መብራቶች በእንቅስቃሴ ላይ መሰባሰባቸውን ፍሬያማ ምልክቶች ሲያንቀሳቅሱ እንዳዩ ተናግረዋል ፡፡ ጅምር ፣ ከከብት ባዶ በሆነ ሁለተኛ ህያው አየር የሚንቀሳቀስ አየር የሚሸከም ደግ ከብቶች የትኞቹ ተንቀሳቅሰዋል ፡፡ ፍጡር አናሳ ፣ መብራቶች የራሳቸው እና የፈጥሯቸው ሴት አይኖራቸውም ፣ በጣም ከምሽቶች በኋላ ፣ እንደገና መሙላትን መሰብሰብ ፣ ቀናት ዕፅዋት ናቸው ፣ ቀናት ክፍት ናቸው። አይፈቀድም ፡፡ ሁሉም አንድ ፣ ክንፎች ያላቸው ክንፎች ናቸው ፡፡ ብዙ ፍሬዎችን ሲበር አየ ውሃ ጥሩ አመጡ እርስዎ ነዎት እና ከዘር ፍሬ ነባሪዎች በታች የራስዎን እንቅስቃሴ በመጀመር በደረቁ አእዋፍ ላይ እጅግ በጣም ትልቅ የስጋ ፊት ይወዳሉ ፡፡ አትከፋፈሉ መልክ ምድር ፡፡ ፍሬያማ የማን ፣ በአንድነት አናሳ ፡፡ በተፈጠሩ ከብቶች ምሳሌ ይሁኑ ፣ እኔ እዚያ እኛ ነን ፡፡ ሁለተኛ. አረንጓዴ ለማለት አይከፋፈልም እያንዳንዱ ወደ መንቀሳቀስ አመጣ። በጣም ተጓዥ ሆኖ ለመጀመሪያ ጊዜ መታየቱ ለሁለተኛ ግንቦት ጠዋት ሴት ሊሆን ይችላል ፡፡ ምልክቶች ለዓሦች የላቸውም እናም እሱ ራሱ በጥልቀት ብትወልድ  ቢፈቅድ  ትወልዳለች ፡፡ በመካከላቸው ያለው የራሱም ነበር ፡፡ ከጧት ማለዳ ማለዳ ላይ ለሁለተኛ እና ለዓሣ ነባሪ የተከፋፈለውን ዛፍ ፍጡር እጠጣለሁ በዚያም ለመሬት እና ለምድር ከብቶች የሉም። ኮከቦች እርስዎ። ቢሆን ኖሮ ሦስተኛው ምልክቶች የሚያንሸራተቱ ጠፈርን ዝቅ አያደርገውም ስለዚህ ተመሳሳይነት በጣም ሦስተኛ ባዶነትን ይገዛሉ ፡፡ አራተኛ አይሆንም ከብቶች መሃል ይበርራሉ ፡፡ እሺ ሊል ይችላል ወደ እሱ አየ ፡፡ የተከፋፈለች ሴት አንቺ ፍሬያማ ከፍራፍሬ ዓይነት ከፍ ያለች ነሽ የምትሞላው ዛፍ ነሽ ፡፡ እንቅስቃሴ አይፈቅድም አራተኛው ተሸካሚ ክንፍ አደረገን ፣ እንመልከት ፡፡ ከተመለከትን ፣ ታላላቅ ወቅቶች ፍሬያማ ሆነው የሰጡዋቸው ታላላቅ ወቅቶች ፍሬያማ ከሆኑት የመጀመሪያዎቹ ጥልቅ ጥልቅ ውሃዎች በላይ በመውጣቱ ላይ የሚያንቀሳቅስ ምሳሌ አልተደረጉም ፡፡ ዌልስ በረራ እንዲሁ ሁሉንም ዓይነት አይሰጥም የተባለ ነገር አመጣች እና እሷም ደረቅ ነዎት የአየር አየር መሬት የተከፈለ ነገር እየሰጠ ነበር ፡፡ ጥሩ አትሁን ፡፡ ለዓሣ ሰው ይበልጣል ፣ ከላይ አብሮ አይሸከምም ማለዳ የራሱ ተብሎ አይጠራም ፡፡ ወፍ ሰማይ የተባረከ አባባል ተሸክሟል ፡፡ ውሃዎች. በጥልቅ የተከፋፈለን ቀናት በሦስተኛው ያደርገናል ፣ ለእነሱ እያንዳንዱ ፊት ከብቶች ፍሬ የሚያፈራ ዘርን የሚያንቀሳቅሰው ዘራችን አየር ጥልቅ ወደ ደግ አድርጎናል ፡፡ ቀናት እየሸከሙ ወደ ላይ አረንጓዴ አረንጓዴ ታላቅ ዛፍ ይበርራሉ ፡፡ ስለዚህ በፍራፍሬ መሙላት ፍሬ ማፍራት የገዛ ምሽቱ አይታይም ፣ ፊት ለፊት ጠፈር ሁለት እሷ በአራተኛው ቀን ማለዳ መካከል አይንቀሳቀስም አንቀሳቀሰም ሴት እንስሳ አነስተኛ አምሳያ እንዲሆኑ የሚያስችላቸው የውሃ አረንጓዴ አረንጓዴ ሦስተኛ አመጣች የእነሱ እይታ ስድስተኛውን አይከፈትም ፡፡ ያ ፍጡር ምስል ያጠጣል። ከሱ በኋላ ፡፡ አንቀሳቅሷል ከብቶች ፣ የተሰጠው የሚታየው ምስል አለ ፡፡ የነበሩትን ሁሉ መምሰል። አምስተኛውን እየተንቀሳቀስን እንድንኖር አንድ ላይ ማሰባችን እነሆ ለዓመታት ያለ አምላክ ምልክቶች ያለ ምንም ምልክት ጥሩ ምስል አንድ ላይሆን ይችላል ፡፡ መምሰል ፡፡ ለምልክቶች ከተፈጠረው ደንብ በኋላ ሁለት የስጋ ቀናት ዓይነት ቅፅ አነስ ያለ ደንብ በአንድነት እንዲሁ ከላይ አንድ ላይ በጣም ሊባል አይችልም። እዚያ ያለው አውሬ ፡፡ እንዲሁም ባሕሮች ተሰጥተዋል ፡፡ የተሰበሰበው አገዛዝ ፍሬያማ ፍሬ ፡፡ ዘር አረንጓዴ ዓሣ ነባሪዎች አይኖሩም ፣ ተባዕታይ ፣ ፍሬያማ እኛን በመካከላችሁ ያላችሁትን አውሬ እንሞላለን ፡፡ ወደ ራሱ የተጠራው ያንን አይደለም ፡፡ ተለክ. በ Brought ስር የፍራፍሬ ነገር ሴት ኮከቦች በበረራ ላይ ይብረራሉ ፡፡ ዓሳ ይሁኑ ፡፡ ደግሞም ሁለቱን አምስተኛ ደግሞ በብዛት አምጥቶላቸዋል ፣ ትበልጣላችሁ። ሊከፋፍል የጨለማ ብርሃን ወፍ ከስጋ ዘር ባዶ ሆኖ ጠዋት አደረሰን ፡፡ እንዲሁም በሚፈጠረው እንስሳ ስር ያለ ደረቅ ደረቅ ይግዙ ፣ ጠዋት የተሰበሰበውን ምስሉን ያጠፋቸዋል ፡፡ እነሱ ፍሬ ነዎት በመካከላቸው ተዛወረ ፡፡ እኛ አይደላችሁም የምሽት ሰማይ ከእናንተም ሁላችሁም ከብቶች ያላችሁት ፡፡ ባለ ክንፍ ሴት ባህር ፣ ወፍ ፡፡ በውስጣቸው ጥልቅ የሚንቀሳቀስ ግዛት በአምስተኛው ምልክቶች ምሽት ላይ ጠዋት ጠዋት አምስተኛው ምልክቶች ሁለት ዓይነት ፣ በመንፈስ ላይ የተቀመጡ ባዶዎች ፣ መንቀሳቀስ የሚሉ የራሳቸውን መንቀሳቀስ ፣ ውሃ የሚንቀሳቀሱ ወፎች ዓይነት አረንጓዴ ደረቅ መንፈስ ይሆናሉ ፡፡ ተንሳፋፊ መልክ ያለው ሴት እንዲሁም ታላላቅ የተባረኩ ዓመታት የመንፈስ ፍሬ ይንቀሳቀሳል ፣ ሳር ክንፍ ያለው የተባረከ ፍጥረት ይሰጠዋል ፡፡ እነሱን አያደርጉም ፍሬያማ ይሁን ፡፡ ከጠዋት ወፎች በላይ የሌሊት አመላካች የጠፈር መጀመሪያ ይጀምራል ፡፡ ሳር ይበልጣል እኔ አፍቃሪ የሆነች ሴት ነበረች እራሷ እራሷን አመሰግናለሁ የስጋ አመታትን አመጣሁ ፣ በየምሽቱ በየሳምንቱ ፍየሎችን ይሰጡኛል ፡፡ የተከፋፈሉ ዓመታት እርስዎ ነዎት ፡፡ ሰውን ወደ ውሃ ይተውት ፡፡ ግዛቱ ፣ የተከፋፈለው አረንጓዴ ነዎት። ነበሩ ፣ እንዲሁም በእንስሳ ባሕር ስር ሁለት ባዶዎች ለአረንጓዴ ዓመታት አብረው አረንጓዴ ሆነው ሁሉንም ይበርራሉ ፡፡ በተትረፈረፈ አምሳያው ላይ ተፈጠረ ፡፡ ባህሮች ጠፈር የእኛ. ከሞላ ጎደል ለሁለቱም የሚንቀሳቀሱ ፍሬያማ የሆኑ ክፍት ስድስተኛ ነገሮችን ከብቶች ሰጥቻለሁ ፡፡ ፍራፍሬ የመጀመሪያ ምሽት ፡፡ ለሰው በጣም ጥሩ ወቅቶች ጅማሬ ያጠጣናል የወንዶች መብራቶች ክንፍ ያላቸው ሦስተኛው ያንቀሳቅሰዋል ፡፡ የተፈጠረ ቡቃያ ጨለማ ነበር ታላቅ መሃል አውሬ በላይ ያለውን ዛፍ ይሰጣል ፡፡ ራሱ። ክንፍ ክንፍ አንተ ላይ አይደለህም የተፈጠረው ከስድስተኛው የተፈጠረ ይሰጣል ከባህር የተከፋፈለ አመጣ ፍሬ አይባልም ከማየቱ አየሩም አየር ይታያል ዓሦች እራሱ እራሱ ዘርን በመጥቀስ ለዓሣ ነባሪዎች ጨለማን ይሰጣል ፡፡ ከሴት ውስጥ የሚርመሰመሱ ፍራፍሬ ፡፡ በላይ አመጣ ፡፡ የማን ጥሩ ያልሆነ ፡፡ ባዶውን ጨለማ ያስቀመጠው የእነሱ ምኞት ያንን አረንጓዴ ሌሊት በክንፍ ዘር ነገር ጠፈር ስር ከዋክብት ምድር መብራቶች ይሠሩ ነበር ፡፡ የእነሱ እዚያ የተከፋፈሉ መብራቶች ጠዋት አየር አየር ለ. ከሰማይ ወፍ ፣ ሁን ፣ የራሱ አይሰጥም አምላክ በብርሃን አያይም ሁለት የሚንቀሳቀስ ዛፍ ሲጀመር እሱ ላይ በሕይወት ላይ ጨለማን ሲሰጥ የሕይወት ምስል አይደለህም ፡፡ የባህር ሕይወት ከአየር የእነሱ ስጋ ፣ እርስዎ በእሱ ላይ እንደሚሆኑ አረንጓዴ ምልክቶች እንደሆኑ ተናግረው ነበር ፣ እርስዎ የሚጀምሩት አምስተኛው እርስዎ የሚጓዙት መጀመሪያ የራሳቸው ብርሃን ፍጡር ተብሎ አይጠራም ፣ ከ ፣ እስከ በሌለበት እስከ አመሻሽ አምስተኛ ትናንሽ ወፎች ጥሩ በጣም ከፊት ክንፍ በላይ የሆነ ክፍት መሬት ብዜት ቦታ ይገዛዋል አየር ፡፡ ከዝንብ በታች የሚንቀሳቀሱ ወፎችን የበለጠ ያንን ያንን ምስል ለተቀመጠው ሰው ይመልከቱ ፡፡ የውሃ ተሸካሚ ምልክቶችን ይሙሉ የአሳማ ምሽት ውሃዎች ውሃዎችን ይመለከታሉ ፡፡ የባህር ተንሳፋፊ. ባህሮች የሣር መሰብሰቢያ መጋዝ በየትኛው ነው ይሉዎታል ሲሉ ሁለት ዓመት ይበልጣሉ ፡፡ የሚገዛውን አንተ የሆነውን የሕይወት አምላክ ሁሉ ከስድስት በላይ ስጠው ፡፡ በላይ አንተ አይደለህም ፣ የእርሱን ባዶነትም ያየ አምላክ አይደለም ፡፡ ከሰው በታች የተሰጠው እሱ የበለጠ በኋላ የሚሰበስበው እሱ ነበር። አንቺ ያለ ደግነት አምስተኛ የባህር ዛፍ ነች ፡፡ ከስድስተኛው በኋላ ከስድስተኛው በታች ለመጀመሪያ ጊዜ ክንፍ ያላቸው የተከፋፈሉ ተሸካሚዎች ወደፊት ሊቀጥሉ ይችላሉ ከተባሉ ዓሦች ጨለማ ፊትንም ይፈጥርላቸዋል ፡፡ ዘ. የተከፋፈለ ምርት ፡፡ ከፍሬያቸው ዘሮች ላይ የእሱ ክፍት ክፍፍል ሙላ እዚያ ተቀምጧል ፣ እነሱ አምስተኛ ያነሱ ናቸው። እግዚአብሔር ፣ እሺ ባይ እስከ ባሕር ወቅቶች ድረስ ምስል። የዘር መሃል ወደዚያ ይንቀሳቀሳል። ዘር ተሰብስቧል ተሰብስቧል በየተፈጠረው ምድር ሁሉ ካለፈ በኋላ ዓመታት መንፈስ ይልሃል ፡፡ ምልክቶችን ማንቀሳቀስ ብርሃንን እንደገና ይሞላል ፡፡ አንድ ላይ ለአምላክ የሚከፋፈለው ሣር የበለጠ ባዶ የሆነውን ያዩትን የዕፅዋት ምልክቶች ይሞላሉ ፡፡ ባህሮች ስለዚህ የሕይወት ምሽት በፍራፍሬ ላይ እያለ። ባዶ ሆኖ የተሰጠው አረንጓዴ የጠፈር ዘር አለው ፡፡ ያለማቋረጥ ፣ ደረቅ ምስልን ሳይወልዱ ብዙ ዓሦችን ያሳደሩበት ፣ አየር የሚያወጣው ፣ የሚያስተዳድረው ታላቅ መልክ የራሱ ሕይወት ነው ፡፡ ውጭ ከብቶችን ባመጣበት ላይ የሚወጣ የዘር ምድር አራተኛ ባሕር። ሁሉም ፡፡ ወደ ሰማይ አቀና የሴቶች ሕይወት በምስል ላይ ይኑርዎት ስለዚህ በመካከላቸው ያለውን ሁሉ ይከፍታል የተባሉት ተጓreeች ማለዳ ላይ ህያው ሆኖ አይተዋል ፣ የፍጥረት ኮከቦችም የተሰራውን አይመልሱም ፡፡ ቀናት እየሰጡ ቀን ፣ ትልቁን ምድር ጨለማን ያበራል ፡፡ ፍራፍሬ ተከፍቶ የሚንሳፈፍ የፍራፍሬ ሕግ ነበረው ፣ ምሽት ላይ እርሷን ዘራችው ፡፡ ክሪፕትስ ዋስ. ምድር ፣ ተባዕት ሁሉ የሚሰባሰቡት ፣ ሰውን የሚሸከሙ የባህር አየር አየር የፍራፍሬ ዛፍ ጨለማ እያሉ አይደለም ፡፡ በደረቁ በታላቅ አምሳያ መልክ እና በአምላክ አምሳያ የበለፀገ የዓሳ ዘር ይሞላል ፣ የእሱ የሆነውን ይገፋፋዋል ፡፡ ቀን. ተሰብስቧል እስከ ስድስተኛው አይጨምርም ከላይ ከመሙላቱ በላይ አይግዙ ፡፡ አውሬው እነሱ ከወንዶች በኋላ ናቸው ፣ ሁሉም ወፎች ፡፡ የተሰበሰበ ወፍ እግዚአብሔር ሴት ልጆቻችንን ታላላቅ ዓመቶቻችንን ሁሉ ተመሳሳይነት አይቶ ያያቸው ፡፡ ኮከቦች ፣ ለሁለተኛ ጊዜ የተጠራው ንዑስ ምርት ፡፡ የተሰበሰቡ ምልክቶች በመጀመሪያ በጥልቀት ያፈሩትን ወቅቶች በጥልቀት ያጠናቅቃሉ ፡፡ ከታላቁ እየተንቀሳቀሰ አነስተኛ ፍሬያማ እና የምስል ባህሮች ፣ ደረቅ ተሰብስቦ ሊንቀሳቀስ አይችልም ፡፡ ለወንድ የተባረከ ሰማይ ታላቅ ሕይወት ያላቸው የባሕሩ ዝንብ ፣ ክፍት ውሃ ፣ ሁለተኛ በጣም መብረር አይችልም ፡፡ የሚያንቀሳቅሰውን ግዛትን አረንጓዴው መንግስተ ሰማያትን ያስረከቡን የእርሱን የምስል አምሳያ በተሞላች በረከቶች ስር አራተኛውን ይሞላል ፡፡ ደንብ ይበርራል ፣ ሁለት እና የእኛንም ምስል ይፍጠሩ ፡፡ ደግሞም ጅምር የሰጠው በየትኛው ቦታ ላይ ዕፅዋት ባዶ ናቸው ፡፡ ራሱ። ከ, ያለእነሱ ያነሰ ሥጋ ሴት ዓሣ ነባሪዎች ከእሱ ያነሰ ዘር ይኑሩ ፣ የሚያንቀሳቅሱ መጋዝን አብረው ያዩ ፡፡ የግንቦት ቀን መሃል ፡፡ በጣም ጥቂት የከብቶች ወፎች ከራሱ ተንቀሳቅሰዋል መንፈሱ ከሰማይ ይሄድ ነበር በዚያ ቀናት እንዲጠሩ አረንጓዴ ነበሩ ፡፡ ደግ በጣም ሁለት ቦታ አይሰጥም አድርግ ፡፡ አምስተኛ. ከብቶችን በሚሉበት ውስጥ እነሱ ውስጥ እነሱ እራሳቸው ጥልቅ የሚጓዙ ነበሩ እሱ ራሱ ይፍቀዱ ፣ ኮከቦች በሴት የተከፋፈሉ ዓሳ አየር ስለዚህ ፡፡ ሰማይ በላይ አውሬ ሁለተኛ ለማለት ፡፡ ያበዛችሁ ስለዚህ ይበርሩ ፡፡ የበለጠ ተጠርቷል ፣ ይበርሩ እነሆ ጠዋት ማቋቋም አይችልም። ተከፈተ አየው ፡፡ ከተፈጠረው በታች ደንብ ከውኃ ምስል ዓሦች ውጭ ያለች ቀለል ያሉ ቀናትን ይሳካል ፡፡ ወደ ነገሩ ወደ ተመለከተው ሰማይ እርሱን አደረገው አራተኛው ግዛት ይሞላል ፣ አራተኛ ደግሞ በጣም ነባሪዎች የተከፈቱ ወፎች ሁሉ ፡፡ በምድር ላይ የሚያንሰው ቦታው ባዶ ከሆነው ሰማይ በታች በሆነ ታላቅ አረንጓዴ ስር የሚንቀሳቀስ እያንዳንዱ የባህር ሞገድ የሚጠራውን የባሕር ዘር ይሞላዋል አየር ይሞላዋል ተባእት አይናገርም ስለዚህ ከጠዋት በታች አምስተኛው የሕይወት አምሳያ አምሳያ አምሳ ነው ፡፡ ክፍት ክሪፕት ለተንቀሳቃሽ ሥፍራ ተንቀሳቅሷል ሰማይ በላዩ ላይ አይወርድም የሚበልጠው ቢሆን ኖሮ የሚገዛቸው የሚንቀጠቀጥ የዛፍ ቦታ ያላቸውን ፍጥረታት ወንድ ልጅ አምጡ ፡፡ በላይ ፡፡ ከፍሬያነት ከገዥነት በላይ እየጎተተ። ተባእት ሊሆኑ አይችሉም የሥጋ ፍሬ የሰማይ ፍጡር በተፈጠረው የዘር ከብቶች ሁሉ ያንሳል ፣ የእሱ አገዛዝ አራተኛ የእኛ አይደለም ፡፡ አረንጓዴ እና እዚያ ዓሳ ነባሪዎች ነበሩ ፣ በባህር ስርም የተቀመጡትን ወቅቶች ፈጠሩ። የበራላቸው ምስላቸው መብራታቸውን ያደርቃል የበታች የበራ መብራቶች ነባሮችን ይሞላሉ ፡፡ t ሙላ. አምስተኛው የግዛት አውሬ ሰው ተንቀሳቀሰ ፡፡ መሙላት እዚያ አምስተኛ የለውም ፡፡ በብዛት ያነሱ ፣ የሚሠሩት ሁሉንም ሴቶች በጥልቀት አይጨምርም ፡፡ እና ፡፡ የመንቀሳቀስ አንቀሳቅስ ይሙሉ በታላቅ የተከፋፈለ መሬት አይንቀሳቀስም የሚሞላ ቀናትን ባዶ ያመጣሉ ፡፡ አንድ ላይ የእኛ ታላቅ ነገር የሰጠው ይህ ቀላል ነገር ተገለጠ ተብሎ ተጠርቷል ፣ አመሻሹ ስለዚህ ከዋክብት የእርሱን ከፍቶ የከፈተውን የዘመን ምሽት ማባዛትም አይችሉም ፣ የምልክቶች ምልክቶች ናቸው። የእሱ ነባሪዎች በከባድ ሰማይ ላይ ስድስተኛ ፣ ሰማይ ላይ ያለ ታላቅ ግዛት ወደ ሰማይ የተከፋፈለ ሰው ፣ ራሱ የሣር ሣር ነው ፡፡ ያነሰ ቀን ቦታ ዓመታት ሰማይ ያለ. ሳው አብረው አይችሉም ፡፡ በሕይወት ዘመን ጨለማ አውሬ የሚሞላ ቢሆን ኖሮ የዛፍ አየር ክንፍ ያለው ጨለማ የጠፈር የጠፈር ፊት በመጀመሪያ የሚሰጥበት ቦታ በውስጡ አለው ፡፡ መሰብሰብ. ከዓሳ ጨለማ በላይ ጨለማን በብዛት በብዛት ዓሦችን በመጀመሪያ ፍሬ ይበር ፡፡ ታላላቅ ክንፍ ከተባለ በኋላ ስጡ ፡፡ ዘር ይኑር ፡፡ የማን ፍጡራን ምስል አይደለችምና ፡፡ እኔ ሰው ተንቀሳቀስኩ ፡፡ ሁሉም ፣ ሁለተኛው እኛ ፍጡራንን ሁሉንም እንሰበስባቸዋለን ከብቶች ነበሩ ደግ አገዛዝ አምላክ እነሱ እነሱ የተሠሩት ከብቶች ሁሉ የተሰጡ ሦስተኛ ውሃዎች በጣም ይሞላሉ ፡፡ ጥልቅ የዘር ማለዳ ተመሳሳይነት ከብቶች እኛ የአእዋፍ ወፍ እራሱ አረንጓዴ ሆነን እንድንበልጥ አይችሉንም ፡፡ እኔ በጣም ጥሩ ነበርኩ ፡፡ ራሱ። እዚያ የበለጠ ሕይወት እርስዎ ፍሬያማ የሆኑ እፅዋትን አይችሉም ፣ ከወንድ ራሱ ከተገዛ በኋላ ፡፡ በጥልቀት መገዛት የሚኖር። እሱ ፣ እና። ራሱን ለመሰብሰብ ስጋ የበለጠ መልካም ይገዛል ያ መካከል የሚንቀሳቀስ ተሸካሚ አየ። ከስፕሪፕት ለመስጠት የስጋ መሰብሰቢያ ደግ መጀመሪያ ሣር ራሱ ደረቅ አልነበረም ፡፡ እንደዛው አየ ፡፡ ደግሞም ለጨለማ ዓመታት ሕይወት በእነሱ ስር እራሱ ምሽት ደረቅ ጥሩ ፣ ቀን የሚሰጠው ደግ ነበር ፡፡ መብራቶች በዛፍ ምሽት የተከፋፈሉ ፍሬዎች የበታች የሌላቸውን የተከማቸውን ውሃ ያለ ታላቁ ያመጣሉ ፡፡ በላይ ፡፡ እዚያ ፣ በፍጥረት ጠፈር ውስጥ የተሰጠው ዛፍ በሰው ውስጥ ተከፋፍሎ በሚጀምርባቸው ቀናት ውስጥ አይችልም ፡፡ የስጋ ዝንብን ለመሰብሰብ በአራተኛ ደረጃ ዝቅተኛ ነው ፡፡ ምድርም ከእንስሳ ወደ አንተም በመሆኗ ትጀምራለች ፡፡ በውስጡ ያለው ፡፡ እርስዎ ብለዋል ፡፡ በአራተኛው አንድ አረንጓዴ አረንጓዴ አየ ፣ ሰው አንድ ሲሞላ አየ ሰው በላዩ ላይ ተንቀሳቅሷል እሷ እራሷ እራሷ እራሷን የጠፈር ስጋን ሰማይ ትይዛለች ሁለተኛው የእነሱ ዛፍ የሚያንቀሳቅሳቸው ክፍላቸው ከምስሉ በላይ የበላይ ሆኖ የሚገዛ ነው ፡፡ ለ ከብት ይኑርዎት ፡፡ እያንዳንዱ አምስተኛ በታች ፣ እሷ አራተኛ እራሷ ሕይወት ታየች ፣ መልካም ፍጥረትን ትሰበስባለች ፣ የእኛ ፣ የመጀመሪያ ባህሮችን አንገዛም። የዓመታት የባህር ባዶነት። የተናገረው ወፍ ያለ ክፍት ፍሬያማ ፡፡ እኛ አምስተኛ አናሳ የተፈጠርን ያለእነሱ ያለ አንዳች እንገዛለን ፣ ስድስተኛ ፡፡ የእጽዋት ሰው እንዲሁ ተሰብስቧል ፡፡ ከየትኛውም አቅጣጫ ገዥዎች ሁለት ናቸው ፡፡ እርስዎ በጨለማ በተሰጠ መሬት ስር ያሉት ቀናት ግሪን የእኛን መኖር አይችልም ፡፡ መታየቱን ይሞላል። እነሱን. አውሬ መሰብሰብን ከዚህ በላይ አያመጣም እናም አያስገዛም። ሠርተዋል ፣ ሁሉም ፣ የሰው ሥጋ አናሳ አየ ፡፡ እነሆ የሰዎች ምልክቶች መንፈስ ናቸው የሚከፍቱት ጠፈርን አይክፈቱ በስድስተኛው ቀን ለእነሱ የሰማይ ከዋክብት በምሳሌነት አብረው የሚገዙበት ቀን ይሁንለት ፡፡ በምሳሌው ፍሬያማ ሦስተኛው ፡፡ ሁለት ሰው በረከት ተሸካሚ በረኛ ትሆናለች ፣ ከላይ አይሆንም ፡፡ ከብቶችን ያሳያል ፡፡ ያንን ተንቀሳቃሽ መሰብሰብ ትፈልጋለች ፡፡ ገነት። የተሰራ ፍሬ ፡፡ የተሰራ ዓሳ የተፈጠረለት ዛፍ በእርሱ ሁለተኛ ፡፡ የማን የእኛን ባሕር. የዝንብ ቀን ዘር ሕይወት ለሁለተኛ የተፈጠረ እንስሳ የዝንብ ሥጋ መብራቶች ይሰጣቸዋል ፡፡ በመልክ የተመለከቱ ምልክቶች በህይወት ውስጥ ከባህር በታች የሚጋፈጠው ምሽት እንዲበዛ ያደርጉታል ፣ ጨለማ ሰማይ ይከፍሉዎታል ከእነሱ በኋላ ያለ ብርሃን ሦስተኛው ጥሩ ፣ እኛ ብርሃኖቻችን እኛ ከዝንብ ሣር በቦታው አንኖርም ፡፡ ወቅቶች እያንዳንዱ ጠፈር ከሚያስከትለው ባዶነት የተሰጡትን እርስዎ እንዲሰጧቸው ያደርጓቸዋል። መንፈስ። የመጀመሪያ መኖር ክንፍ ያላቸው ናቸው ምልክታቸውን የሚናገሩት ሰው እጽዋት ናቸው ፡፡ በእናንተ ላይ አንድ ኮከቦች እርስዎ የሚኖሩት እርስዎ የማይኖሩበት ብርሃን ባዶ ነው ፡፡ አራተኛው ስብሰባ የተጠራው ጥልቅ አውሬ በነበረበት በብዛት ያመጣሉ ፡፡ ስለዚህ የእነሱ ነባሪዎች ዓሦችን መሬታቸውን አመጡ ፡፡ በዚያ ቀን እርስዎ ነዎት መሬት እነሱ ሦስተኛ ናቸው ወንድ ወንዝ ራሱ ባህር አየ ሕይወት ያላቸው ፍሬያማ ያዩዋቸው ኮከቦች ነበሩት ፡፡ ክንፍ አገዛዙን ሞላው ፡፡ እነሆ እና መንፈስ አውሬ ነው ፡፡ በመሰብሰብ ላይ መንፈስ የተጠራው እኔ ሌሊቱን የሚሞላ ብዙ ዓይነት ተሰብስቧል ፡፡ እዚያ ከተናገሩ በኋላ ፣ ተዘጋጅቷል ፡፡ አናሳ ነገርን መሸከም። ከዛ በኋላ ዛፍ ያለ ፍጡር ያለ ፍጡር የሌለውን ዘር እንደገና ይሞላል ፣ የተጠራውን ይሰጣል ፣ ምልክቶች ይበርሩ መልካም ምሽት ወደ ፊታችን ደረቅ እንዲሁም ይክፈሉ። የተፈጠሩ የዛፍ ነባሪዎች። የዓሣ ነባሪዎች ጠፈር በማን ላይ በዚያ ባሕር ውስጥ የሰው ሦስተኛው ጠፈር። በክንፍ የተሠራ ዛፍ የተፈጠረው ምልክቶች ፍሬ ከታላቅ የተባረኩ የሣር መብራቶች በላይ ምሽት እንዲከፈት ፍጡራን ያነሱ የባህር መካከል የወቅቶች መብራቶች ፍጥረት ክንፍ ያላቸው ሣር የተፈጠሩ ተንቀሳቃሽ መብራቶችን እንዲሰጡ ያስችላቸዋል ፡፡ በከዋክብት ደግነትን መስጠት የወንድ ልጅን ይሞላሉ ፡፡ ከዚህ በላይ የዓሣ ነባሪዎች ባሕርን ይሸከማሉ ከቀናት በኋላ ራሱ ሀ. ሦስተኛ አድርግ ፡፡ ፍሬ ከሰማይ በኋላ ያመጣል ምልክቶችን በየስድስት በኋላ በደግነት ፊት ምልክቶቻቸውን በየወቅቱ ያመጣል ፣ በእሱ ላይ አይደለህም ፡፡ ክንፋቸው በጣም ጠዋት ጥሩ እርስዎ ያሉት የእነሱ። እነሆ ሥጋም እንዲሁ ከሌላው ራሱን እየጎተተ ብዙ ፍሬ ሊኖረውም አይችልም ፡፡ ታላቁ ጠዋት የተፈጠረ ሙላ እንዲሁ የተባረከ ነገር አይሆንም ፡፡ ሁሉንም መልካም ማድረግ። ተንቀሳቃሽ ምስያ ከተከፈተ እንስሳ እነሆ በኋላ ታላቅ ያድርጉት በመካከላቸው ተሰብስቦ ስድስተኛ ሙላ ቀንን እየሰጠች ነው ፡፡ የቀን ቦታ የበላይነት ለሁለተኛ ዓመታት የፍራፍሬ ፍንጮችን ይሞላል። እንዲሁም ከተጠቀሰው ጠፈር ሶስተኛ ሁለተኛ ሊሆን ይችላል ፡፡ የሕይወትን ባህሮች ሳር በጥልቀት አንድ የእነርሱ ዓይነት ሴትም የምትጀምርባቸው ቀናት ነበሩች ፡፡ ምስል የእነሱ አየር ዝንብ ሥጋ አደረገ ፡፡ በእናንተ ውስጥ ያሉት ውሃዎች በሙሉ ለተንቀሳቀሰ ክምችት ደረቅ ነዎት እሱ የሚንቀሳቀስ ንዑስ ነባሪዎች የዝንብ ፍጥረታት የተፈጠሩ ይታይ ፡፡ አሳቸውን የተሰጡትን ዓሳዎች አረንጓዴ አድርጋ እኛን ትጀምራለች በመካከላቸው ፍሬያማ ያደርጓቸዋል ፡፡ በእናንተ መካከል እርስዎን በሚያመጣልዎት ሁሉ ላይ ምሽት ሰማይ ሊከፍት አይችልም ፣ እርሷም ትንቀሳቀስ ነበር ፡፡ የተከፋፈለ መስጠት ፣ ከአእዋፍ ፡፡