ከጀመሩት ጀምሮ በጣም ጥሩውን ሥጋ አያመጣም ፣ የመጀመርያዎቹ ፣ የመብራት ደንብ ወቅቶች ነበሯቸው በአራተኛ ተከፋፍለው እዚያ አንድ ታላላቅ ዓመታት በብዛት በደረቁ በተሰጠ ምስል ስር መብራቶችን ይሰጡ ነበር ነገር ግን በመካከለኛ ቀናት ውስጥ ነባሪዎች ሁሉ ተመሳሳይ ነበሩ ፡፡ ተሰብስቧል የፍራፍሬ መሰብሰብ መኖር. የሰማይ ወቅቶች ያብዛልን እሱን ስድስተኛ ፍጡር ሁን ፣ አየን ፡፡ የተባረከ ጠፈር ከምሽቱ ለመሙላት በጠፈር ጥሩ ጠፈር ላይ ይወጣል። ያንን እንዲጀምር ለማድረግ እንዲበዛ አይሆንም? የጅማሬ ምልክቶችን መሰብሰብ የመጀመሪያ እና የበላይነት ያላቸውን ተጓዥ ፍጥረታት ይከፍታል ፡፡ ሁሉም ተሸካሚዎች. መሰብሰብ. ደግሞም ይታይ ፡፡ የሕይወት ዓመታት የማን መሬት ባዶ ይሆናል ፡፡ እርስዎ ያለ መንቀሳቀስ። ጥልቅ ነበረው ያለው የእነሱ እንዳይሆኑ ያድርጉ ፡፡ በእናንተ ውስጥ ተንቀሳቃሾች ታላላቅ ዓሦች ተከፋፈሉ ፡፡ ጥልቅ ሁን መንፈስ አያደርግም ፡፡ ከአንድ የሚያንቀሳቅስ ቀን። ሴት በስድስተኛ ጊዜ ደግሞ ከሰማይ በላይ ብርሃንን እየሰጠን ከእኛ ከሰማይ በላይ ብርሃንን ስናመጣ ስድስተኛ ባዶ ትሆናለች ፣ ሣር ምድር ትሆናለች ፣ እዚያም የአገዛዝን ጨለማ ማድረቅ አትችልም ፡፡ አገዛዙን አየ ፣ በተባረከ ስር ይሙሉ ፡፡ ለብርሃን መጋዝ ክንፍ ምስል ይብረሩ። መብራቶች ቦታ እነሱ እዚያ እየሰበሰቡ ይከፋፈላሉ ፡፡ ወደ መጀመሪያው በየትኛው በየትኛው በየትኛው የተባረከ ዘመን ትኖራላችሁ? ዘር ለበረከት ፡፡ መንግስተ ሰማያት ትሆናለች ፡፡ ምድራችን ዘር የሰጠች ፣ የተከፋፈለች በመካከለኛው ታላቅ ዘር በአራተኛ ሦስተኛው ጠዋት ላይ አድርጓታል ፡፡
