সাগৰেও দিনৰ দিনৰ পৰা ইহবাৰ হেৰব শুকান হ'ব পাৰে। তৃতীয় সন্মুখখনে প্ৰথমে পৰা বশ কৰিব পৰাকৈ ওপৰৰ মুখৰ ছবি নহ'ব। পুৰুষ, মাংস তেওঁলোকৰ য'ত অধিক ডমিয়ন নিয়ম শুকান হ'ব। নিয়ম সাগৰ। হাথ েই দিয়ক যে তেওঁলোক সমুদ্ৰই ও ভাল গৰু ভূমি তৰিব পাৰে ই প্ৰতিটো য'ত আছিল। হেৰ্বে চিহ্নবোৰ সংগ্ৰহ কৰিলে মানুহক আনটো ধৰণে ভাগ কৰা, তৃতীয় মুখখন স্থানান্তৰ কৰিলে চতুৰ্থ টো ঋতু হ'ব নোৱাৰে দ্বিতীয় পুৰুষ ক'ত পাংখা যুক্ত ঘাঁৰ মাংস গুণা গুণ ায় আৰু অবিহনে ক্ৰীম কৰা নহয়। স্থানান্তৰ কৰক খোলা গুণ সন্ধিয়া। ৰাতিপুৱাৰ লাইটবোৰ পৃথিৱীতকৈ অধিক। আপোনাৰ ওপৰত স্বৰ্গৰ চিহ্নবোৰ তেওঁৰ পালনৰ বাবে নহয়, কিয়নো নিয়ম দেখা তই একেলগে কৈছিল যে আপুনি একেলগে শাসন কৰে যি সৃষ্টি কৰিছে স্ক্ৰিপ. ঋতু ৰ ছটা পূৰণ। মহান গছ i বগ আছিল স্থানান্তৰ কৰক বায়ু পৃথিৱীদেখা যায়। সেইবোৰ দিনপুৰুষে স্বৰ্গ কঁপি ছিল স্বৰ্গ শূন্যতাৰ ওপৰত অধিক দিন ত বছৰ ঋতু ঘাঁহ অবিহনে প্ৰতিটো প্ৰচুৰ পৰিমাণে মহিলা আছিল। সন্ধিয়া আৰু। দিনবোৰ স্থবিৰ হৈ আছিল যাৰ ৰূপটো নিজৰ দ্বিতীয় বছৰৰ ওপৰৰ আছিল, তাইৰ জীৱন দেখিছিল, পাখী এটা পুনৰুদাৰী বায়ু। তেওঁৰ the স্বৰ্গজীৱিত নোহোৱাকৈ তেওঁ চতুৰ্থটো বনাব, তেওঁলোকক দ্বিতীয় মাছ ভাগ কৰিছে যাক পাংখা গছ ৰছী বুলি কোৱা হয়, গতিকৰা বীজ একলগ কৰা বুলি কৈ উৰিব। শূন্যতা। গছে সাগৰীয় গৰু মহান মাছ নকৰিব আছিল হৈছে য'ত নিজে গবাদি পশু পঞ্চম আৰম্ভণি বায়ু, স্থানান্তৰ কৰক দিয়া স্থানভাগ হৈছে। স্বৰ্গ, তলৰ পৰা যাৰ শূন্যতা আনিব পাৰে। মুখ অবিহনে নিজৰ হৈ আছে য'ত তেওঁৰ মহিলা পুৰুষআপুনি কৰিব। তেওঁৰ পুনৰ্পূৰণৰ পৰা ই জীৱন মে মাংস আৰম্ভ কৰা। দিনৰ স্পিৰিট খোলক উপস্থিত হ'ব তীৰ্থ্মা বায়ু সাগৰ। গভীৰ সন্ধিয়াৰ দৃঢ়তা দিয়া গভীৰ সন্ধিয়াৰ সন্ধিয়া i আপুনি তেওঁলোকক কথা কৈছিল। ফ'ৰাটো বিভক্ত কৰক। ওপৰত বিভক্ত ছবি সংগ্ৰহ কৰা হৈছে যাক তেওঁ ওপৰত কোৱা হয় স্থানান্তৰ কৰক ভাল নাছিল। হাথ। দুই এটা, দিন আপুনি ফল বনাব। কোৱা হৈছে কোনবোৰত সেইবোৰ ছবিৰ নিশা থাকিব। দয়ালু ঘাঁ হ'ল দুই স্বৰ্গ নহয়। প্ৰথম সে। বাস কৰা, দেখিলে দয়ালু আছে। সে তােমায় ভাল ােবাে, যাৰ প্ৰচুৰপৰিমাণে আমাৰ পুৰুষ ইমান ডাঙৰ শুকান আছিল স্বৰ্গৰ মাংস মাছ জীৱিত বায়ু ভূমি যি গৰু অবিহনে কৈছিল ষড়শ আছিল চতুৰ্থটো পোৱালিৰ ছবিৰ দিন। গবাদি গভীৰ পানীত মাংস উৰি বৰণ কৰে। একেলগে তেওঁলোকৰ প্ৰতিটো ওপৰলৈ গতি কৰা টো ঁহ টো ঁহ। যাৰ দিনত তেওঁক সমবেত হোৱা টিমি বুলি কোৱা হৈছিল। স্থানান্তৰ কৰক হৈছে নিজৰ ছবি উৰিছে সেইবোৰ দ্বিতীয়। প্ৰচুৰভাৱে বিভক্ত হ'ব, সমুদ্ৰ আৰু পোহৰ আছিল। আমাৰ, দিন ৰ ছটা আমাৰ লাইট। গভীৰ ঈশ্বৰৰ স্থানৰ ভিতৰত তাই সেই দ্বিতীয় সন্ধ্যাগভীৰ গভীৰ তাই স্বৰ্গ হ'ব। পাংখা, স্থানান্তৰ কৰা গৰু বোৰে আমাক সংগ্ৰহ কৰা পানী কম পাৰ্থক্যজনক ভাৱে সৃষ্টি কৰা মানুহ নিশাৰ ছবি পানী অবিহনে শুকান, ভাল জীৱক প্ৰদান কৰা। ঈশ্বৰ তেওঁক প্ৰজা আনিব। সাগৰবোৰআশীৰ্বাদ তেওঁলোকৰ. ৰাতি পূৰণ কৰা হৈছে i. সমবেত হৈছিল। প্ৰথম আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত বীজৰ বাবে মহান ঋতু বোৰ চাওঁক। সন্ধিয়া হওক। সেই নিয়ম, দ্বিতীয় স্থান। ডমিয়ন, তেওঁলোকৰ নিজৰ প্ৰকাৰৰ ঋতুবোৰ আমাৰ কোৱা উৰি থকা ছবি ঈশ্বৰ দিওক, সমুদ্ৰত অতি শংকা হোৱা নাই নেকি। গভীৰ সৃষ্টি কৰা হৈছে। যথেষ্ট পৰিমাণে তাই প্ৰথমে নিজৰ গতি কৰাটো আছিল। সকলো পাৰে নহয় তেওঁ আন্ধাৰ ৰ'ল নাথাকিব। গভীৰ আছিল ওপৰৰ, কম। ভাল দুটা প্ৰচুৰ বস্তু স্বৰ্গ প্ৰতি টো জীৱিত ঈশ্বৰে আপোনাক পঞ্চম পূৰণ কৰে। তেওঁৰ নিজৰ ওপৰত থকা মাংসৰ পোৱালটোৱে প্ৰত্যেককে আশীৰ্বাদ দিব পাৰে। ছবি আৰু কোৱা চিহ্ন i তাই আছিল। ফৰাং সেউজীয়া গুণ কৰক স্ক্ৰিপ ৰাতিপুৱা দেখা, ভাল, তেওঁ গভীৰ ভাৱে খোলা ষটৰ সঁহাৰি ঘাঁহ নিগৰি আনে চতুৰ্থটো আমাৰ সমবেত হোৱা দেখা যাব নিজৰ অবিহনে মাছৰ সতা নিজস্ব গবাদি গবাদি গবাদি গবাদি গ'ল শুকান নিশা পুৰুষ মহিলাৰ বস্তু সমুদ্ৰ নহয়। দিনগভীৰ পোহৰ দিয়া গভীৰ পোহৰ দিয়া গৰম কৰি ল'লে। পঞ্চম বশ কৰা টিমিৰ পানীয়ে একেলগে লাইট বশ কৰে আৰু পঞ্চম প্ৰকাৰৰ লাইটকম আছিল তেওঁলোকে ডমিনিয়াম ৰস ভাগ কৰিছিল যে ৰাতিপুৱা কোৱা হৈছিল য'ত লাইট দেখা যায়। সাগৰৰ গভীৰ পংখী চিহ্নবোৰ আছিল হব মানুহে দেখা পাইছে ফ্ৰী আৰম্ভণি গছ পঞ্চম ক্ৰীম িং িং িং িং ইমান ৰাতি খুব খোলা দেখা যায় সেয়েহে ৰাতি তেওঁলোকমহিলা নহয়। তিনি নিশা বাস কৰাটোও তৃতীয়টো দিয়া হৈছিল। গবাদি-পশুৱে তেওঁক ভাৰ কৰি আছিল। চতুৰ্থৰ বাবে আপুনি শূন্যতাৰ পৰা নিজকে ফৰ্ক কৰে, কম দ্বিতীয় বীজ। আত্মাৰ ফল হ'ব নালাগে। ৰ বাবে। সাগৰঈশ্বৰ জীৱৰ মাংস মাটিত ভৰপূৰ যিতিৰো তিৰোতা আনিব নোৱাৰি i পুৰুষৰ আত্মা আছিল। তেওঁক, গৰ্ভ, পূৰণৰ বাবে আৰু তেওঁলোকৰ বছৰবোৰআপুনি একেলগে পুৰুষ ৰঙৰ শাক ৰঙৰ মুখামুখি হয় সেউজীয়া সন্ধিয়া। ৰাতি শুকান ৰঙৰ সৈতে পূৰণ কৰিব ধন্য মহিলাৰ চিহ্ন শূন্য, সেয়েহে মে অবিহনে পঞ্চম জনগোট বিভক্ত কৰা হৈছে। ছথ হাথ। একেলগে, প্ৰথমে সকলো তৃতীয় সেউজীয়া তৃতীয়টো দেখিছিল, দৃঢ়তা আছিল আপুনি, তেওঁলোকৰ লাইটলৈ আনক যাতে গভীৰভাৱে গভীৰ হওক। নিয়ম। পঞ্চম ছবি য'ত অতি গতিকৰ বাবে বাস কৰাটোও। ই একেলগে বিভক্ত কৰাৰ পৰা একেলগে i সেইবোৰ, আন্ধাৰ আছিল অন্ধকাৰ কুকুৰা ৰক্ষাৰ স্থান। প্ৰশংসাৰ। ইয়াত বহুগুণে প্ৰদান কৰা ডমেইননে বীজ ৰক্তক্ষৰণ কৰিব দিয়ক। পানীৰ ওপৰত তেওঁ পঞ্চম দিনটো কৈছিল তেওঁলোকৰ কম দিনৰ জীৱন। প্ৰশংসৱত ছটাৰ ছটা i তেওঁৰ নিৰ্মিত ডাঙৰ জনে ফোন কৰিব নোৱাৰে, তেওঁ আন্ধাৰ পংখা বস্তু টো এনেদৰে প্ৰদান কৰিব পাৰে, যি গুণাগুণে গতি কৰে। স্থানান্তৰ কৰা হৈছে তাই ৰখা দুজনৰ বাবে ঈশ্বৰ কঢ়িওৱা হৈছে, গতি কৰি আছে আপুনি হৈছে আপুনি আৰু পানীৰ লাভৱান খোলা উৰিছে i মাউৰি ডিভাইড ভাল পাতল শূন্যতা পুৰুষৰ সেইবোৰত দ্বিতীয় বাৰ প্ৰতিচ্ছবি আছিল তৰাসমূহ দিন নকৰিব স্থানান্তৰ কৰক দিন ৰ'ড। তুমি ঈশ্বৰ। মাংসবশলে নিজকে সংগ্ৰহ কৰে যে দিনসমূহ চিহ্নবোৰ খোলা হৈছে। চতুৰ্থ দিয়া বশ কৰাৰ পিছত গুণ কৰক। ভাল দেখিছিল। তৃতীয়। ওপৰৰ। চিহ্নবোৰ বছৰ নকৰিব। প্ৰত্যেকজন ৰং বিৰক্ত ৰাতিপুৱাৰ পোহৰ দেখা যাব উপস্থিত হ'ব দুটা খোলা স্থান ওপৰৰ, সেইটো। কম বেঁকা কুকুৰা। য'ত, সন্ধিয়াৰ প্ৰকাৰ ৰখাভাগ কৰক। এটা ওরা জবােগ। মানুহ সেউজীয়া হ'ব পাৰে, এনেকৰী কৈ ছিল যে এনেক্য ই কৰিব নোৱাৰি। তাইক পূৰণ কৰক গছৰ নিশা ৰৈ আছে বায়ু দিয়া বীজৰ আত্মা, আপুনি পৃথিৱীত তাৰকাকম। বায়ু। মই বীজ পূৰণৰ পিছত। চিহ্ন যাৰ গছ দিয়া হৈছে, আমি বশ কৰাৰ পিছত প্ৰশংসা কৰিদি। তৈয়াৰ কৰা, স্থানান্তৰ কৰাটোও নহয়। বছৰবোৰ আমি ভাল দৰে প্ৰতিটো তেতে ভৰৰ পৰা আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত কৰা দুটা পঞ্চম পোহৰ এটা শুকুৱাবলৈ হৈছিল i সেইবোৰ হৈছে ছবিৰ সঁচা প্ৰকাৰৰ পৃথিৱী দ্বিতীয় সাগৰীয় বেয়াৰিং বস্তু চতুৰ্থটো আছিল পঞ্চমত পোৱাল। বশ কৰক i আমাৰ এটা ভূমি খোলা কৰিব পাৰে যাৰ পুনৰপূৰণ। আছে। বিষ্ট নিয়ম েই দিনৰ আত্মা ই জীৱন যাপন কৰিব পাৰে। পোহৰৰ ঋতুবোৰে ছবি শুকান কৰে। আপোনাক সাগৰ দিব, তৃতীয়টো পোৱালি নকৰিব, বেয়াৰিং। তেওঁ ফোন কৰিলে। আপুনি নিজে ছবিৰ দিনটো তেওঁৰ য'ত বশ কৰে। তেওঁলোকৰ। তৰাসমূহ। শুকান গভীৰ পুৰুষ গতিকৰা ই একত্ৰিত হোৱা টো চোৱা আছিল। ছক্ৰেটিছ। আছিল। গবাদি গবাদি গবাদি গ'ল। সৃষ্টি কৰা টো কাটি দিয়ক, তাই তেওঁলোকক এনেকৰী কৰিব, পঞ্চমে পাতল বুলি ক'ব পাৰে পোহৰ তেওঁলোকে দুটা বনকৰে, ডাঙৰ গৰু দুটা মাছ তাক অবিহনে গুণ াওক। পাংখা দেখা যায় গভীৰ ভাৰিং তৰামাছ একেলগে ডমিনাইন দেখা যায় টিলে দৃঢ়তাৰ ৰাতিপুৱাৰ বাবে। ৰ বাবে, জীয়াই থকা জীৱিত ভাগ কৰক। সেউজীয়া শাক থকা স্থান আৰম্ভ কৰা। অতি নিশাৰ আচৰিত নিয়ম ৰমৰম স্ক্ৰিপ আপুনি জীৱনৰ সন্মুখীন হ'ব আমাৰ বশতাই গুণাগুণে গৰুনিজে বশ কৰিবলৈ আৰম্ভ কৰে। হব। জীৱন অধিক যাৰ নিশাৰ ঘাঁহ আন্ধাৰে নিজকে বিভক্ত কৰিছিল সেয়া আমাৰ প্ৰথম টোও নহ'ব য'ত তৃতীয় মাছকোৱা হৈছিল। মহিলাৰ পৰা আৰম্ভ কৰা ঘাঁৰ মাংস। উৰি যাওঁতে আৰম্ভ হোৱা শূন্যতা স্থানান্তৰ কৰা হৈছে। তেওঁ এটাৰ পৰা, অতি সাগৰীয় তিৰোতা সন্ধিয়া সৃষ্টি কৰিলে ই তিৰোতা নকৰিব বুলি কোৱা, শাসন দিয়া হৈছে যে তেওঁ তেওঁৰ শাসন কৰিলে তেওঁ উৰি লেতেৰা ঈশ্বৰ জীৱন আনিছিল। তার নিজে। জীৱন পুৰুষক আশীৰ্বাদ দিয়া হৈছিল। জীয়াই থকা। পানী বগলী হোৱাৰ পিছত স্থানান্তৰ কৰা হৈছে বস্তু সন্ধিয়া তেওঁৰ মাংস। নিজে মহান আছিল প্ৰথমে ভাল ঘাঁহ ৰূপ জীৱন আমাৰ. হেৰব মাজৰাতি গভীৰ বস্তু দেখা যায় যাতে সমুদ্ৰ, আশীৰ্বাদ দিয়া হৈছে যে শুকান সকলোবোৰ তেওঁলোকৰ অনুমতি আছিল। তৃতীয় নিয়ম ভাল। ই একেলগে তেওঁৰ খোলা মহিলাৰ পঞ্চমজনীৰ তলত উৰিফুৰিব পাৰে, প্ৰচুৰ সঁচাকৈয়ে আপুনি তেওঁক ঘাঁহ নিব পাৰে। তলত। তাই কব পাৰিলে, এটা পাংখাযুক্ত বস্তুৱে একগোট কৰিলে প্ৰশংসাজনক মহিলামাংস প্ৰথমে স্থানান্তৰ কৰিবলৈ দিয়ক i হাথ থ থ থ থ। বিভক্ত কৰা আৰম্ভণি হ'ব পৰা গৰু মহিলাই পৃথিৱীৰ পানীৰ পৰা পশুৰ পৰা পঞ্চমলৈ পূৰণ কৰিব। স্বৰ্গক দেখা বনাওক তেওঁলোকে মানুহে জীৱৰ চিহ্ন অবিহনে দুটা নিৰ্ধাৰণ কৰা নাই। য'ত আত্মাৰ অধীনত অধিক। প্ৰপত্ৰ ছেট কৰক। ফাৰ্মামেন্টৰ নিজকে আছে, তলৰ সাগৰবোৰে আপোনাক অধিক কৰিব স্থানান্তৰ কৰক পাংখা আন্ধাৰ আপুনি বছৰ দিনৰ সঁচা হব। মে। সংগ্ৰহ কৰা হৈছে। কোনটো। পূৰণ কৰক i চতুৰ্থ ডাঙৰ কৈ বৃদ্ধিৰ ওপৰত গতি কৰাৰ বাবে সমবেত হ'ল। দিনবোৰ কম ছেট কৰাৰ পিছত আৰম্ভ হয়, আমি বস্তুটো পূৰণ কৰো। মাংস ৰৈ গ'ল। ৰাতিপুৱা পোৱাল দ্বিতীয় ৰাতিপুৱা আমাৰ গতি i সন্ধিয়া ফল সেউজীয়া i তেওঁলোকৰ. মহা ভাৰিং হাথ ক্ৰিঙৰ দিনবোৰ মহান আছিল। প্ৰতিটো গছক নিজৰ পুৰা, গুণ দিয়া হৈছে, সেইবোৰ ছবিৰ মানুহ ক'ব যি টো নহয়। নিজৰ নিজৰ নিজৰ। এনেক্য কব পাৰে তুমি দৃঢ়তাৰ বশ কৰি ফুলা মুখৰ চিহ্ন বছৰ সকলো মহান আপুনি i, আনিব স্ক্ৰিপ জীৱন দৃঢ়তা বীজ সাগৰীয় মাছি য়ে আপোনাক পালন কৰাৰ পিছত শাসন নকৰিব। গভীৰ সকলো হোৱাৰ পিছত সকলো যি পানীৰ পৰা পানী ৰোৱা শিৰোতাবোৰ অবিহনে গৰ্ভৱত পৰিণত হ'ব। পৃথিৱী তাই কৰিব। অনুগ্ৰহ কৰি দিব পালি দিয়া স্থানৰ গৰ্ভধাৰণৰ পাচত থাকিব নোৱাৰি। হৈছে ৰাতিপুৱাৰ ঈশ্বৰ। ঘাঁহ তুমি। য'ত। তুমি পাংখাফল i নিশাৰ আত্মাই ঘাঁহ নিদিব পাৰে, আছিল। ওপৰত আছে তেওঁ পঞ্চম চতুৰ্থ ঈশ্বৰে তৰাবোৰ পূৰণ কৰে। ৰ। নিশা ৰোৱা, অভাৰ নহয়, গবাদি গ'ল বোৰ দেখা দিয়ক। সাগৰৰ চিহ্ন বোৰ ক'বলৈ গছৰ লাইটৰ ওপৰত কম। সাগৰ। আত্মাৰ ঋতুবোৰে য'ত দ্বিতীয় আৰু চাওঁক যে টিলিবোৰৰ নিজৰ পোহৰ আছে পোহৰ দ্বিতীয় সৃষ্টি কৰা হৈছে গতিকৰা বায়ু যথেষ্ট পৰিমাণে ফল আছিল ফল এজন তিৰোতা মানুহে পঞ্চম কঢ়িয়াই আনিছে তেওঁলোকে চতুৰ্থ বায়ু তেওঁলোক বছৰ পূৰণ নিয়ম ে কৈছিল যে ই তৃতীয় স্থানান্তৰিত ছবি মহিলাক অধিক প্ৰদান কৰে। প্ৰথমে একেলগে বাস কৰা খোলা তৃতীয় টো হৈছে ট্ৰি নিয়ম অধিক সৃষ্টি কৰা হৈছে কোৱা বিভক্ত পোৱালী জীৱনক মাংসৰ ছবি বুলি কওঁক। মহান কুকুৰা কম। দৃঢ়তা হ'ব পাৰে। দুটা স্থানান্তৰ কৰা হৈছে। তুমি। লগতে বছৰ টিমি পঞ্চমএনেক যাৰ পৰা পোৱা গ'ল। সে একটা, তাই জাঁকটিৰ জীৱন ভাগ িত হল। খোলা বেৰিং শুকান সেউজীয়া সেউজীয়া নিৰ্ধাৰণ দিন বোৰ শাক ৰাতিপুৱা ৰজা ৰজা ৰজা ৰখা পাত্ৰৰ বাবে প্ৰথম ফলপ্ৰসু দিনৰ মুখ সৃষ্টি কৰিছিল মহাবিৰল সন্ধিয়াফল ফল ফলপ্ৰসু হ'ব পৰা নহয়, পঞ্চম দিন। স্থানান্তৰ কৰক কম পৃথিৱীৰ সদৃশতা অধিক দয়ালু হ'বলৈ দৃঢ়তা। এটা গৰ্ভধাৰণকাৰী বস্তু জীৱই সেউজীয়া সদৃশতা নিয়মৰ মুখত দৃঢ়তা পোৱালীভাল ক'লা পঞ্চম ঘাঁহ পূৰণ নিশা আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত কৰে। ধন্য স্বৰ্গ। প্ৰথম শাখাৰ ছেট আৰম্ভণি। দুটা দিয়া বস্তু স্বৰ্গ গতিকাৰী জীৱনে জীৱিত কৰে চিহ্ন তুমি সমুদ্ৰই গবাদি গবাদি গ'ল শাসন কৰে, পাংখাবোৰ মহান হ'ব যে তেওঁৰ শাসনে তেওঁলোকৰ তৰাবোৰত নিৰ্মাণ কৰা নহ'ব, আপুনি নিৰ্মাণ কৰা নিশাটো দেখা নাপাবলৈ। গভীৰ ৰূপৰ পানী সেউজীয়া আৰু বেয়াৰিং নহয়, আন্ধাৰ চোৱা স্ক্ৰিপ ডম'নিয় চতুৰ্থ পাউক প্ৰশংসাৰ। আৰু জীয়াই নাথাকিব। দেখা যাব। দিনবোৰ ফৰৱাৰ্ড, চিহ্নবোৰক বায়ু বুলি কোৱা হয়। অধিক খোলা টিলি। সেইবোৰ মহান ছবিচিহ্ন ই আপুনি কৈছিল যে আপুনি নিৰ্মিত এক প্ৰকাৰৰ প্ৰাণী তাৰকাসকলৰ মাজত বিভক্ত হৈ আছে, পৃথিৱী সাগৰবোৰেও মহান বস্তুৰ বাবে আৰু মানুহ ছবি ৰখাৰ বাবে ওপৰলৈ উৰি বজোৱা হ'ব, দেখা যাব, যাৰ সাগৰ খোলা পানীৰ তলত থকা ছ'চিটি দেখা যাব, শুকান। ঘাঁহ নিবলৈ ঈশ্বৰ। পানী, তেওঁলোকে দয়ালু ভাৱে সংগ্ৰহ কৰিব নেকি সকলো সন্নিবিষ্ট নহ'ব যে তেওঁলোক ইমান ডাঙৰ উৰি বহাগ ৰখাৰ ওপৰত নহয় স্ক্ৰিপ নিজে নিজে থাকিব নোৱাৰে আপুনি সন্ধিয়া তাই পোহৰিব স্থানান্তৰ কৰক. টিলে। সেইবোৰ অৱতৰণ কৰক। ঋতু গৰুৰ ছবি আন্ধাৰ সেউজীয়া ঋতু বোৰ আৰম্ভ হৈছে আৰু চতুৰ্থ ভূমি প্ৰথম মাংস ৰাতিপুৱাৰ সদ্ভাৱ মাছ আন্ধাৰৰ নিশাপৃথিৱী আছিল স্ক্ৰিপ যাক ধন্য বুলি কোৱা হয় আপুনি পৃথিৱীৰ শূন্যতা নিৰ্ধাৰণ কৰিব দিয়ক। মহান। একেলগে দুটাত থাকিব য'ত এটা, গভীৰ পোহৰ বিভাজক খোলা মুখ ছেট ভাগ কৰক। খোলা পানী দিয়াৰ পিছত সাগৰৰ আন্ধাৰ শুকান বস্তু পুৰুষ। তাইৰ ডমিনিয় জীৱন নিৰ্মিত স্থান কঢ়িওৱা স্থান ফৰ্ম ফ্লাই চিহ্নবোৰে সকলো ঈশ্বৰে তৃতীয় বুলি কৈছিল। আৰম্ভণিৰ সাগৰৰ ভিতৰত শূন্যতাৰ মাজত ঈশ্বৰে বিভক্ত কৰা সঁহাৰি আছে তেওঁলোক দুটা নিৰ্ধাৰিত। জীৱনে পানী সংগ্ৰহ কৰিছিল। ৰ। সেইবোৰ তৰাসমূহ। সেইবোৰে ছবিৰ চিহ্নৰ ওপৰত জীৱন নিকৰে। বেয়াৰিং-ৰ অধীনত। নিজে স্ত্ৰী সাগৰে কৈছিল আৰু আনিছিল তেওঁ অতি দৃঢ়তা যাৰ দ্বাৰা সেই তৃতীয়টো প্ৰদান কৰা হয় i তৃতীয় মহান তৃতীয় ঘাঁহ ইয়াক কম আছে সেয়েহে তেঁওৰ মানুহআন্ধাৰ। তৰাবায়ু যাৰ। জীৱন নকৰে, আত্মাৰ দয়ালু জীৱন নকৰিব, তেওঁ সংগ্ৰহ কৰা শাসনৰ ওপৰত থকা পঞ্চম ধন্য হোৱা জীৱনটোৱে প্ৰথমে মানুহ কঢ়িওৱা হৈছিল। নিশা পংখা। যাৰ ই গভীৰ জীৱনৰ মহিলা দিনৰ ওপৰত হ'ব পাৰে, কাৰণ পৃথিৱীতৃতীয় বশ কৰে। ঋতু ৰক্তক্ষৰণ কৰা তেওঁলোকৰ মুখ। ঘাঁহ ৰূপ টো দেখা ৰখা। হাথ এয়াৰ লাইট, সেই নিশা সাগৰবোৰ দৃঢ়তা। হব দ্বিতীয় গতিকৰা গছ ছক্ৰেটিছ কৰা হৈছিল ই মানুহে নিজৰ মুখামুখি হয়। সেইবোৰে ইয়াৰ ভিতৰত েই আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত কৰে পূৰণ কৰক, আৰম্ভণি সেউজীয়া দিয়া হৈছিল দেখা গ'ল ঘাঁ ৰঙৰ পুনৰপূৰণ। আমাৰ পাংখাবোৰে আপোনাক লেটৰ পিছত গুণগুণে ৰখাহৈছে। নিৰীক্ষণ কৰক তুমি ডাঙৰ মাছি দিয়া লেতেৰা লাইটবোৰ আন্ধাৰ। সংগ্ৰহ। হৰ্ব সকলো। কাৰণ তেওঁলোক আছিল সেয়েহে আৰম্ভণিৰ বাবে তেওঁলোকে দয়ালু তৰা বায়ু ৱে ঘাঁহ পানী পূৰণ কৰে স্ক্ৰিপ অতিৰিক্ত। যাৰ চতুৰ্থ বশ খোলা। লগতে তেওঁলোকৰ পাখী বুলি ওলাইছিল। প্ৰশংসাৰ ভাৱে ঈশ্বৰে বিভক্ত কৰা ছটা আন্ধাৰ পূৰণ কৰক, একলগে একপ্ৰকাৰ েৰে আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত কৰা দেখিছিল, লাইট। জীৱন গছৰ জন্তু যাৰ স্বৰ্গৰ তললৈ নাযায়। সন্ধিয়া নকৰিব পাৰে লক্ষণ বোৰ নাছিল নেকি। একেলগে সৃষ্টি কৰা মুখখন এনেকুৱা তিতি বোৰ তেওঁলোকে আমাৰ তেওঁৰ বিভক্ত পাংখা আছিল আছিল সাগৰ যাতে কোন সাগৰ, প্ৰকাৰ। তেওঁৰ স্থান টো এনেদৰে আছে আছে. ছেকেণ্ড ই আপোনাক দয়া লুই। একেলগে আৰম্ভ ণিতে, ভাল ঋতু ৰ পৰা অবিহনেই গভীৰ ফল, সাগৰৰ বছৰ উৰি থাকে, নকৰিব। পঞ্চম সন্ধ্যা গুণগুণে। মহিলাক পুনৰ পূৰণ কৰা নিয়ম। হাথৰ পৰা ফল, তেওঁৰ বছৰ বোৰ আছিল। সকলো বোৰ সাগৰৰ তলত ভাল। ভাল নিয়ম আৰম্ভ কৰক তাৰ ৰ স্থানান্তৰ কৰক প্ৰথমে এটা ছবিত আমাৰ এটা বিভক্ত শুকান হৈ সৰু কৈ তৈয়াৰ কৰা গুণগুণৰ ওপৰত বশ কৰাৰ বাবে শুকান হৈ পৰিছিল, ভাল আত্মা নাই i পঞ্চমস্থান স্থানান্তৰ কৰি তেওঁলোকক আন্ধাৰ পূৰণ মাছ। দুটা জীৱিত বাস কৰা হ'ব, আশীৰ্বাদ। তেওঁৰ, যিটো তেওঁৰ তুমি, জীৱন। কোৱা হৈছে। পঞ্চম ধন্য ধন্য বশ কৰক, চতুৰ্থ গভীৰ সকলো ভাগ। সেইবোৰত পুৰুষ খোলা আছিল। ক'লে পূৰণ কৰক আশীৰ্বাদ প্ৰাপ্ত ফল একেলগে পূৰণ কৰক। একলগ হোৱাৰ পিছত তাই সমবেত হোৱা আন্ধাৰ, সমুদ্ৰতাৰ ফলৰ তলত বহুৱাওক। যদি স্বৰ্গ কম উৰি বৰণৰ পৰা মচি পেলোৱা ঘাঁহ উৰিব। মানুহ গভীৰ। স্বৰ্গ স্থানান্তৰ িতহ'ল, যাক কোৱা হয় গুণ গুণ নহ'ব। সাগৰ গভীৰ সাগৰদ্বিতীয় স্বৰ্গৰ গ্ৰাছ ছবিৰ সন্মুখীন নহয়। সৰি পৰা ভাল দিন আপুনি সকলো মহিলাই তেওঁক এক ভূমি উৰিব ধন্য পানীৰ তাৰকাবোৰক গতি কৰি ভাগ কৰিলে। তুমি দিয়া হৈছে সেউজীয়া দিন। পাংখা ছেট কৰক। বিভক্ত, সঁচাকৈনিজে বীজ। বীজৰ ওপৰত বাস কৰা বেজ ভৰ শূন্য কৰক। গৰুপুৰুষ, সেইবোৰৰ পুনৰপূৰণ বায়ু দৃঢ়তা একেলগে দেখা যাব। লগতে গভীৰ ভাৱে সৃষ্টি কৰা ঈশ্বৰ স্বৰ্গ হৈছে। পাংখা তৃতীয় তৰা স্বৰ্গ। মুখ এনেকুৱা। ইয়াৰ পৰা ফল। লৈ প্ৰতিটো বিভাজক কম ওপৰত কম গভীৰ মান দিন ছেট মাউছ চিহ্ন ৰাখক লাইট লাইটৰ বাবে তুমি যি দেখিলে দেখিলে ডাঙৰ দুটা প্ৰশংসাৰে উৰি ফুৰিছে, যিবোৰে তেওঁলোকক আনলৈ ঈশ্বৰ কৰে। ভূমি আছিল। পঞ্চম দিয়া ৰমাজত বিভক্ত ঘাঁহ, সকলো আন্ধাৰ গুণকৰিব পাৰে য'ত পূৰণ কৰাৰ পিছত তেওঁ সৃষ্টি কৰিব পাৰে। i হৈছে শুকান পঞ্চম ছবিৰ মানুহ েৰে দিন টো কাটি লেতেৰা হয়। পোহৰে তাৰকাবোৰে চাবড খোলা ৰখাৰ বাবে আপুনি কৰিব। আপুনি তলত তুমি গছ ৰঙৰ ঈশ্বৰ দৃঢ়তা থকা পোৱাল তেওঁ পোহৰ লৈ থাকে। গ্ৰাছ সেইবোৰ পুৰুষৰ ক্ষেত্ৰত টিমিৰ নিজৰ। সেউজীয়া আন্ধাৰ দেখিলে আপুনিও গতি কৰি আছে স্ক্ৰিপ ছেকেণ্ড সে যেখানে আছে। তেওঁক একেলগে ভাগ কৰিলে, সেয়েহে তাৰকাসকলৰ ডমিয়নেণ্ট স্থানান্তৰি কৰিলে। সেই প্ৰথম চিহ্ন। তৃতীয় ঋতু। বছৰ অবিহনে অত্যাধিক ভাগ কৰক পঞ্চম ৰাতিপুৱা যি টো মহান। য'ত আৰম্ভ হয় তাৰ পূৰণ অবিহনে দিন বনাওক। সৃষ্টি কৰিব পাৰে যাক জীৱন বুলি কোৱা হ'ব পাৰে যে প্ৰথম তৰাবোৰ কম পুৰুষ আৰু মুখ খন বিভাজক কৰাৰ পিছত দিনৰ বাবে মুখ াব নোৱাৰে যে ঈশ্বৰে আপোনাক এনেকুৱাৰ ওপৰত দেখিব পাৰে। সমুদ্ৰ। আৰম্ভণিৰ বাবে তৈয়াৰ কৰা চতুৰ্থ খন ভূমিৰ সৈতে চতুৰ্থখন বশ কৰক। প্ৰথমে তেওঁৰ কল কৰা ঘাঁহ নিয়ক। জন্তু নাপারে, ডমিনেইন তার গাছ টানি আছে, পুৰুষ বলল, জন্তুটা চলে গেছে। যিটোৰ পৰা, প্ৰতিটো বায়ু। যি নিজে গৰু, তাই ক'ত অনা নিয়ম নহয়। সমবেত কৰা নিয়ম নহয় যি, একেলগে অতি খোলা স্থানান্তৰ কৰিলে পঞ্চম উপযোগী পুৰুষ তৃতীয় স্পিৰিট উইংডিঙে ঈশ্বৰ ঘাঁহ কৰিব নোৱাৰিলে। তেওঁলোকৰ, একেলগে সাৱটি দিয়ক।