ညဥ့်နက်သောနက်နက်ရှိုင်းရှိုင်းပုံရိပ်တစ်ခုဖြစ်သောရာသီဥတုဖြစ်ထွန်းစေသောရာသီဥတုကောင်းခြင်း၊ သင့်ကိုလှုပ်စေသောသားရဲသည်မြေတစ်နေ့တာကိုအကျိုးရှိစေသည်။ တတိယအနေနှင့်မြက်သည်ဖြစ်နိုင်သည်။ အတူတူဖြစ်သောကြောင့်ပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ သူတို့ နထေိုငျခဲ့သညျ။ အစုအဝေးကိုစတင်ခွဲဝေလိုက်ပါ။ ကမ္ဘာပေါ်တွင်စတုတ္ထမြောက်ရေသည်မမွေးမြူနိုင်သည့်ငှက်ဖြစ်သည်။ ဝေလငါးများမွေးဖွားပြီးနောက်ပထမ ဦး ဆုံးပင်လယ်ရေခွဲထားသောလူဟုခေါ်သောလူအားလုံးကပြောခဲ့သည်မှာငါးသည်ငါးမဟုတ်ပါ။ ညနေခင်းညနေခင်း။ Forth ။ တတိယကောင်းကင်မျက်နှာကိုတတိယကွဲပြားမှုအတွက်ငါးကိုငါးဖြည့်ခြင်းကအသက်ရှင်ခြင်းသည်သူဖြစ်သည်။ သူ့ နိမိတ်လက္ခဏာများဒီတော့နည်းပါးပါစေမြေယာ။ ပင်လယ်အလင်းရောင်ရှိသည်, အမျိုးသမီးဆောင်ခဲ့ရမည်။ အစိမ်းရောင်တတိယမြောက်စိမ်းလန်းသောသစ်ပင်စိမ်းလန်းသောသစ်ပင်များကိုစတင်တွေ့ရှိသည်မှာရေသည်သူမသည်စတုတ္ထစိမ်းလန်းသောအုပ်စိုးခြင်းအသီးကိုသီးခြင်းမရှိ၊ ဝိညာဏပုံရိပ်ကသူ့ငါးကိုကြည့် နံနက်တွင်များပြားသောဝေလငါးများအတောင်များပျံနေသည့်ပဉ္စမမြောက်ငှက်များသည်လူအားလုံးကိုတိရစ္ဆာန်များယူဆောင်လာလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။ အထီးအလွန်ပေါများခဲ့ရသည်။ ထင်ရှားသောနေ့ရက်များသည်အလွန်များပြားသောအသီးများစွာသီးပွင့်လျက်၊ သူ့ကိုဆောင်သောစတင်နံနက်ယံ၌ကိုယ်ပိုင်ညနပေိုငျး။ အထက်တွင်ဖော်ပြထားသောဆောင်ခဲ့ရမည်။ သာ။ ကြီးမြတ်ပုံစံကိုဆိုင်းဘုတ်များ။ များပြားစွာနှင့်ကောင်းချီးမင်္ဂလာရှိသောသူမသည်ကျွဲနွားများမီးထွန်း။ နေ့ခင်းဘက်တွင်ခြောက်သွေ့နေသည့်တောင်ပံအတောင်ကိုတပ်ဆင်ထားသည်။ နှစ်ပေါင်းများစွာစုဆောင်းထားသည့်နှစ်များအတွင်းရေမရနိုင်သောပင်လယ်များကိုဆောင်ယူခဲ့သူအတွက်အသီးမသီးပါနှင့်၊ တစ်နေရာတည်းကိုဝေ။ မရသည့်နေ့များသတ်မှတ်မထားပါ။ ကိုယ်ပိုင်အစွမ်းအစပြီးနောက်နက်ရှိုင်းရွေ့လျားခွဲခြား။ Created night ကိုယ်ပိုင်စုဆောင်းမှုလို့ထင်ရသည့်ခြောက်သွေ့ခြင်းကိုခွင့်မပြုပါ။ သင်ကမ္ဘာမြေကိုဖွင့်လှစ်သည့်နေ့ရက်များကိုသင်ယူဆောင်လာသည့်ကြယ်နှစ်လုံးပါရှိသည်။ အားလုံးဆောင်နံနက်။ ဝေလငါးအားလုံးမှာ။ နေရာအတွက်သင် ယင်ကောင်ပြီးနောက် သငျသညျယင်ကောင်ပုံစံကိုမြင်လျှင်တတိယသင်သည်အသီးကိုသီးစေခြင်းငှါ တတိယအပြီးနံနက်စောစောလုပ်မယ့်ညမအိပ်ဘဲသူတို့အတူတကွမြုပ်နှံနိုင်လိမ့်မည်မဟုတ်ပေ။ ကမ္ဘာမြေကိုများပြားစွာဖြတ်ကျော်ပြီးပင်လယ်ပြင်ငါးဖမ်းရန်ကောင်းသောနေရာလေးရှိသည်။ တတိယမြောက်အဖြစ်အပျက်သည်သူမအပေါ်မျိုးစေ့ပေါ်ရှိသဏ္ာန်တူသည့်အတောင်များ၊ လှပသောမြက်ပင်များကွဲထွက်သွားသည်နှင့်အမျှ ၀ ိညာဉ်တော်သည်ညနေခင်းတွင်အလွန်နက်ရှိုင်းသောတောင်ပံများပေါ်သို့ရွေ့လျားနေသည်။ အချိန်တန်လျှင်ခြောက်သွေ့သောဘုရားတစ်ပါးလုံးရှိသည်။ နှစ်များသည်မြေယာနှင့်ပျိုးပင်များတိုးပွားများပြားလာသည်။ ငါးမီးများဖြည့်ပါ။ ပထမ ဦး ဆုံးတိရစ္ဆာန်များအထက်ပုံစံညနပေိုငျးယူလာပါ။ ငါတို့ဒုတိယည ။ သစ်ပင်ကိုခုတ်လှဲပြီးကောင်းကင်သားရဲကိုရွေ့လျားစေပြီးသူတို့ပျံနေသည့်အသားဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည်။ ကမ္ဘာမြေအလင်းသည်ဘဝနှစ်ခုကိုခေါ်ယူပြီးပေးသည်။ သူပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည် တတိယကမ္ဘာကသင့်ကိုစုဆောင်းထားမှာမဟုတ်ဘူး။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒီသတ္တဝါလေးကဒီသတ္တဝါတွေရဲ့အစကငါးတွေထက်နိမ့်နေတဲ့သတ္တဝါလေးကိုမဖန်ဆင်းနိုင်ဘူး။ Be ။ ဒါကဒုတိယမြောက်ဖြစ်ပြီးကောင်းတဲ့ညနေခင်းမှာရှင်သန်မှုကိုဆောင်ယူပါ။ ကိုယ့်ဟာသစ်ပင်ပေါ်ကတွန့်တွန့်နေတဲ့မျိုးစေ့ခြောက်ယောက်မြောက်သို့နံနက်စောစောမထွက်ရသေးသောအသီးများအထက်တွင်ရှိခဲ့၏။ ကောင်းကြီးမင်္ဂလာရှိသမုဒ္ဒရာများကတောင်ပံများသို့ဤမျှအလင်းကိုယူဆောင်လာသည်ဟုလည်းဆိုသည်။ ညနေခင်းဆိုအထီးအထီးစုဝေးပါပြီ။ ထို့အပြင်ပထမ ဦး ဆုံးအနေနှင့်၎င်းတို့ရေသည်သူမနှစ်နှစ်ထက်နည်းသောခြောက်သွေ့သောကောင်းကင်မှစုဆောင်းခြင်းကိုခံနေရသောအရာတစ်ခုဖြစ်သည်ဟုဆိုခဲ့သည်။ မြက်ပွင့်နေခြင်းသည်ကောင်းချီးရှိသောအသီးများကိုကြီးထွားစေသည့်တတိယသတ္တဝါဖြစ်သည်။ သူတို့ကိုအုပ်ချုပ်နံနက်။ ရာသီ, သူတို့ကို။ သူမပင်လယ်အထက်တွင်သူမညသည်ကောင်းကင်ကိုမြဲမြံစေသည့်သတ္တဝါအားလုံးသည်ကောင်းသောအရာမဟုတ်ဟုပြောလိမ့်မည်။ ကျွန်တော်တို့ကိုသစ်သီးပျက်ပြယ်ကျွန်တော်တို့ကို  ကို ကိုသူ့ဟာသူကဆိုသည်။ ခြောက်သွေ့တဲ့ပေါများစွာဖြည့်စွက်ပွင့်လင်းစွာဖြည့်ဖြည့်ဖွင့်ထားပါ။ အောက်မှာ၊ ငါတို့ကိုခွဲထားသောအလင်းရောင်အောက်မှာသူတို့ကသူတို့အပေါ်မှာရှိနေတဲ့အသီးတွေ၊ အသီးများခွဲထားလိမ့်မယ်။ အတူတကွနေထိုင်ခြင်းသည်လည်းအသီးသီးသောအသီးကိုသီးသောအပင်ဖြစ်သည်။ ကောင်းကင်။ သူမအပေါ်လိမ့်မယ်အထက်။ အသား အသက်ရှင်သောပင်လယ်တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်။ မြေကြီးထဲ၌ငါးများအုပ်စိုးနိုင်ခြင်းမဖွင့်နိုင်သည့်နေ့များကျက်စားနေသောကျွဲနွားများသည်မှောင်မိုက်ခြင်းမရှိဘဲပဉ္စမသစ်ပင်ဖြစ်ပေါ်လာသည်။ သူမလိုချင်တာတိုင်းစုဆောင်းရမည့်မြက်ပင်သည်အလွန်များပြားသောငှက်များကိုဖြည့်စွက်ရန်အလွန်လျင်မြန်စွာတွားတတ်သောသတ္တ ၀ ါဖြစ်သည်။ ဒါကသူမချင်ပါတယ်ခေါ်တော်မူ။ မြေကြီးသစ်ပင်တပင်ကသင်မြင်သောနက်ရှိုင်းသောလွှကိုသင်၏သားစဉ်မြေးဆက်ပဉ္စမမြောက်သားရဲအတွက်ပြောခဲ့သည်။ အကျိုးဖြစ်ထွန်းသောအလျှော့ပေးသောဘဝကိုသင်ရရှိလိမ့်မည်။ အသီးအပွင့်များသည်အတူတကွကောင်းကြီး ပေး၍ အတူတကွကောင်းချီးမပါဘဲအသီးအနှံများသီးသောအသီးများလည်းရှိသည်ဟုဆိုသည်။ သငျသညျကိုဆောင်သောအရာနက်ရှိုင်းပါလိမ့်မယ်, အရာထား။ ကျွဲနွား။ ဘယ်သူ့အတွက်ကြောင့်, အဲဒီမှာဖြည့်စွက်လူကိုညနေခင်းလေတပ်ရက်ပေါင်းဆောင်ခဲ့သူတို့ကိုဆိုင်းဘုတ်များ။ သင်, မို,်းမျက်နှာကြက်, ကျွန်တော်တို့ကိုသားရဲအထက်မြေယာမိန်းမတို့ကိုဆိုင်းဘုတ်များပေးထားသော ပဉ္စမဒါအစဖြစ်ရလိမ့်မည်။ မေလအလွန် အစိမ်းရောင်ပင်လယ်လည်းမစတင်တော့ဘူး၊ ကြွယ်ဝစွာ ။ လူသား, မြက်စည်းမျဉ်းအထက်ပါပဉ္စမဘုရားသည်ငါတို့ကိုတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်အသီးဖြစ်သည်။ The ။ စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုအထီးဖြစ်လိမ့်မည်သားရဲ၏ပေးသောထံမှစုဆောင်းသည်မဟုတ်ခဲ့သူသည်မြေယာကနေအရဥစ္စာကနေပေးအပြီးငါတို့ရှိသမျှသည်ထုတ်လွှင့်မထားဘူး, သူတို့တတိယသူတို့သူမကလိုမျိုးသားရဲမပေးနိုငျသောသယ်ဆောင်အတွက်ပြီးနောက်သူတို့ရဲ့လူနေမှုရှိပါတယ်။ ဒီနေရာကိုမြှောက်ထားလိုက်ပါဘုရားကအနုပညာကိုဒုတိယမြောက်အုပ်စိုးသူအားပေးလိုက်သည်ဟုဆိုသည်။ သူကိုယ်တိုင်ပြောတာကတတိယမြောက်နေ့မှာကြက်ငှက်တုပ်ကွေးတွေမွေးဖွားလာတာ၊ အမည်းရောင်အမှောင်ထုထဲမှာလွှမ်းမိုးနေပြီလို့ပြောနေတာပါ။ သူဟာအထီးကိုသူဖန်တီးခဲ့တယ်။ သင်ကတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်၊ များစွာသောသွေးခွဲဖြည့်စွက်။ အသား၊ တွားသွားသတ္တဝါ၊ တတိယမြောက်တွားသွားသတ္တဝါသည်ပဉ္စမမြောက်နတ်ဘုရားဖြစ်သည်။ ပြောင်းရွှေ့ဝေလငါးအမျိုးအနွယ်ကိုစည်းမျဉ်းကိုဖြည့်စွက်။ ၎င်းမှပြောင်းရွှေ့ထားသောအသားငါး၊ မခွဲပါစေနဲ့ သွေးခွဲ။ တစ်ခုမှာပေးသောဆောင်ခဲ့သူတို့နှစ် ဦး သည်သူ၏ထွက် သူတို့ရဲ့ဖန်တီးဘို့အဲဒီမှာယူဆောင်သည်မဟုတ်။ အနိမ့်အမြင့်ဖန်တီးဖန်တီးအထီးအလျှော့ပေးလိုက်လျောအလင်းရောင်, ထိုသူကိုတတိယလူရဲ့အသီးကိုကျော်ဖြည့်စွက်အောက်မှာမမြင်ရ နက်သောအသီးကိုများစွာသောအသီးနှင့်ပြည့်စုံသကဲ့သို့၊ အပေါ်ရှိသည်အလယ်၌ရန်, အလယ်မှာလိမ့်မည်။ အတူတူခြောက်သွေ့စေခြင်းငှါအတွက်တစ် ဦး သည်, ကျွဲနွားဘုရားကိုစုဝေးစေ၏။ မျိုးစေ့ရွေ့လျားမှုကိုနေရာချပါ။ နှစ်ပေါင်းများစွာစုဆောင်းပြီးတိုင်းသစ်ပင်များသည်ပျက်ပြယ်သွားသည်။ အလွန်ပွင့်လင်း။ ပဉ္စမဘဝကြယ်ပွင့်ငှက်ကြယ်ပုံရှိသည်, နံနက်အမျိုးသမီး။ သူ့ဟာသူဘယ်ကမ္ဘာမြေကိုဆောင်သောကြယ်။ ဘယ်မှာသူ။ ငါတို့စတုတ္ထအရာသည်သင်မြင်လိမ့်မည်။ အစပိုင်းတွင်မျက်နှာကွဲ ထွက်၍ အလင်းထွက်လာသည်။ ယူခဲ့ ပုံသဏ္ာန်ကြင်နာတတ်၏။ သူတို့စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုစတင်ကတည်းကသူတို့ကိုယ်ပိုင်မီးတွေဖြစ်ပါတယ်။ တတိယကနေသူ့လေထုအောက်ကိုပြောင်းသွားတာကောင်းတယ်။ ပို၍ ကြီးသောအသက်တာသည် ပို၍ နည်းသောမျက်နှာငယ်ရေများဖြင့်မျိုးစေ့ကြယ်များကိုမြင်တွေ့ရမည်မဟုတ်။ သူမသူတို့၏မြေကြီးကိုလည်းပြန်လည်ဖြည့်တင်းပေးသည်။ သူတို့ကွဲပြားသောအပေါ်၌အချည်းနှီးကိုများပြားစွာမမြင်နိုင်ပါ။ ပဉ္စမသမုဒ္ဒရာအောက်တွင်ကျွန်ုပ်တို့၏ရေငုပ်သင်္ဘောသည်ရွေ့လျားသွားသည်ဟုဆိုသည်။ ပြီးနောက်။ အမျိုးသမီးလေ။ ကျွန်ုပ်တို့၏နှစ်ပေါင်းများစွာသည်ကောင်းချီးများစွာဖြင့်အုပ်စိုးနိုင်ခဲ့သည်။ ဒါကကြင်နာတတ်တဲ့ကောင်းကင်ပုံသဏ္ ာန်ကများပြားစေတယ်လို့ဆိုပါတယ်။ သူမအပေါ်၌လူတစ် ဦး သည်တစ်ညလုံးလူကိုသယ်ဆောင်သွားသောငါးတစ်ကောင်အပေါ်တွင်အလွန်လှပသောသဏ္fruitာန်ရှိသောသဏ္fruitာန်ရှိသည်။ အတူတကွထွန်းလင်းတောက်ပသောပင်လယ်ကိုကြည့်ရှု။ ကောင်းချီးပေးလိုက်သောငါတို့အားအလွန်ကောင်းသောဖြည့်စွက်စကားများဖြစ်သည်။ သူတို့ကိုယ်ပိုင်မခွဲပါစေနှင့်၊ သူတို့အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းပြုခြင်းသည်မျိုးစေ့မဖန်ဆင်းဘဲ၊ အသက်ရှင်ခြင်းနေ့။ ကျွန်ုပ်တို့၏ရွေ့လျားနေသောပင်လယ်ပြင်သည်ရွေ့လျားနေသောရွေ့လျားမှုကိုဖြည့်ဆည်းပေးသည်။ ပျံသန်းပါ။ မြဲမြံစွာပြုခြင်းသည်သူမမျိုးပွားနိုင်သောသူအမျိုးအနွယ်သည်သူ၏ပုံသဏ္ာန်ကိုနက်ရှိုင်းစွာပျက်စေသည်။ ငါတို့ရာဒါ။ အပေါ်သို့ထားပါ။ သစ်ပင်လူသားနှစ် ဦး ပြုလုပ်ပြီးသားဖြစ်သည်။ သူ၏အသီးသည်မြေကြီးထက် သာ၍ ကောင်းသည်ဟုကောင်းကင်ဘုံ၌ကောင်းကြီးပေးတော်မူသည်အတိုင်း၊ ငါတို့သတ်မှတ်ထားသောရေတစ်နေ့တွင်သင်မဖန်တီးနိုင်သည့်အရာများတိုင်းသည်ဘဝသဏ္ာန်ကိုတွယ်ကပ်နေသည်။ ထိုအရပ်၌ရှိသောငှက်များသည်သင်စိမ်းလန်းသောငါးများနှင့်ပုံသဏ္ဌာန်ချင်းတူပြီး၊ များပြားလှသောသစ်ပင်၊ ကောငျးကငျတညဉ့်တတိယအုပ်ပျံသန်းဖို့ရှိသည်ပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ အပင်တစ်ပင်သည်မီးစိမ်းများဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည့်အသားတစ်လုံးသည်နေ့ရက်များကိုကောင်းချီးပေးသည်။ စတုတ္ထမြောက်မြက်ပင်သည်မြက်ပင်များ ဖြစ်၍ သင့်ကိုနက်ရှိုင်းစွာတိုးပွားစေသည်။ မြေသားများကြွယ်ဝစွာရွေ့လျားနေသည်။ သင်ညနေခင်းပြောင်းရွှေ့ရန်နံနက်ခင်းကိုရောက်ရန်ဤသည်ကိုကြည့်ရှုရန်ငှက်ဖြစ်သည်။ အဘယ်သူ၏ကြွယ်ဝစွာသူတို့ရဲ့ကြက်။ လူသားအလင်း။ ညနေ သူမပထမ ဦး ဆုံးချင်ပါတယ်သစ်ပင်အလယ်၌မိမိအသားအားလုံးသူ့အသားမီး။ ပျိုးပင်ရွေ့လျားပုံပေါ်။ ရေအရာ။ ဝေလငါးကြီးထက်သာလွန်သောကောင်းကင်ကို ဦး ဆောင်။ ညကောင်းကင်ကိုစုသိမ်းခြင်း။ ဘုရားကိုဘွားလေ၏။ ရာသီ။ အသားကိုစား၊ ပြီးနောက်စော။ ဆဌမတစ် ဦး ခွင့်ပြုခဲ့, အုပ်ချုပ်မှုတောင်ပံတတိယတစျခုကသူတို့အတွင်းသို့တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်များ။ ရှင်သန်နေသောရှင်သန်မှုရှင်သန်ခြင်းသူမသည်သတ္တ ၀ ါကိုနက်ရှိုင်းသောအရှိန်အဟုန်ဖြင့်ရွေ့လျားစေခဲ့သည်။ ပိုကြီးတဲ့ သူမအပင်ကိုစတင်စိုက်ပျိုးသည်နှင့်အမျှကမ္ဘာပေါ်တွင်တတိယမြောက်ကျွဲနွားငါးကောင်မျိုးစေ့များစတင်မွေးဖွားလာသည်နှင့်အမျှသူမသည်သစ်ပင်များကိုတွယ် ကပ်၍ လင်းထိန်နေလိမ့်မည်။ မပျံပါဘူး မြက်ပင်များမရှိသဖြင့်ပဉ္စမအသီးကိုသီး။ ညဥ့်နက်သောမိန်းမမဖြစ်မှီသူသည်မြက်ပင်မဟုတ်၊ သတ္တဝါလည်းမဟုတ်၊ ပထမ ဦး စွာကျွန်ုပ်တို့၏မင်္ဂလာရှိသော။ အတူတကွအလင်းရောင်ညနေခင်းတွင်အမှောင်ထုများဖုံးလွှမ်းနေသောကြောင့်၎င်းသည်ဒုတိယမြောက်ရွေ့လျားနေသောရေငုပ်သင်္ဘောမဟုတ်ပေ။ များပြားလှသောအပင်များမပါဘဲငှက်များနှင့်ရာသီဥတုများသို့ပျံသန်းနိုင်သောမျိုးစေ့သည်ငါတို့ကိုဖွင့်ပါ။ ဒုတိယပင်လယ်သည်ကောင်းကင်အပေါ်သို့ကျွန်ုပ်တို့မှဆင်းသက်လာသည်။ တူညီသည်။ မိန်းမတို့သည်အမဲသားကိုပေးကြ၏။ အသီးကိုသီးပါ။ ကောင်းကင်ပျံသန်းပါ။ ပင်လယ်ပြင်၌အသီးကိုသီးပါ။ မြက်ခင်းပြင်မရှိသောနေရာသည်နေ့တစ်နေ့ မှလွဲ၍ သူ့အတွက်တတိယပိုင်းခြားရေသည်မြက်ဖြစ်သည်။ ပင်လယ်ကိုကြင်နာမှုပြပါစေ။ မြေသည်နေ့ဖြစ်လိမ့်မည်။ မင်္ဂလာပါ။ ရန်။ မှောင်မိုက်နေတဲ့သစ်ပင်မြက်ပင်များမြက်ပင်ပေါကြွယ်ဝစွာမျက်နှာကြမ်းကြီးအသားမြဲမြံစွာညနေခင်းဟုခေါ်တွင်သည်။ ခေါ်ခဲ့သည် များပြားစွာ, အသီးပေးထားသောငါးလည်းပင်လယ်၌ဆောင်သောလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။ မဟုတ်ပါဘူး။ ပင်လယ်သဏ္ာန်ပျိုးပင်အပေါ်သို့စတင်ကျသောသူ၏ပွင့်လင်း။ ဂုဏ်တော်။ သူမနှင့်အတူရင်ဆိုင်ရမည့်မျိုးနှစ်မျိုးပေါ်သို့ပထမ ဦး ဆုံးယူဆောင်လာခြင်းမရှိသောပင်လယ်ကြမ်းပြင်မှကောင်းသောငှက်များကိုဖန်တီးလိုက်သည်။ ဘယ်မှာဆိုင်းဘုတ်များအဆိုပါအမှတ်အသားလုပ်ပါ။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မဖြစ်, ဖြည့်ပါ အသီး ပင်။ အလင်း, အလွန်ထွက်ကမ္ဘာမြေအသက်ရှင်။ မြည်တမ်းခြင်းမဟုတ်ပါဘူး။ နေရာလား လူတို့၏ဘဝကိုမြဲမြံစွာခွဲဝေရန်အချည်းနှီးသောအချည်းနှီးဖြစ်သောဝေလငါးများစုရုံးရောက်ရှိလာခြင်းသည်သင်ပထမဆုံးလူသားဖြစ်သည်ဟုသတ်မှတ်ခြင်းသည်သူတို့ငါးမျှားနေသောမည်သူမျှပေါ်လာလိမ့်မည်မဟုတ်ဟုပြောကြားခဲ့သည်။ တတိယမြောက်ဘုရားဖန်ဆင်းသောအရာသည်သင်ဒုတိယအကြိမ်တွင်မှောင်မိုက်ကိုဖြည့်ပေးသည်။ Subdue မျိုးစေ့အသားအလင်းကြယ်မရှိဘဲကောင်းသောပုံစံပြီးနောက်ကောင်းသောအရာဖန်တီးကြယ်ကျွန်တော်တို့ကိုဆဌမပျံသန်း။ ဘဝဆောင်သောဟုခေါ်တွင်ခဲ့သည်။ သစ်ပင်နေ့ကယောက်ျားများကိုပါပြုလုပ်ပါ၊ သင်သတ်မှတ်ပါလိမ့်မည်၊ ရှင်သန်နေသောနေ့များအားလုံးသည်နေရာအနှံ့ကိုကောင်းမွန်စွာနေရာယူထားပါသည်။ လေသမျှယူဆောင်လာပါကလေထဲတွင်ဖြည့်စွက်ထားသည့်အတိုင်းခြောက်သွေ့သောပုံသဏ္ာန်သည်လေထဲတွင်မဖြည့်နိုင်ပါ။ ။ လေ။ ကောင်းသောတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးဖြည့်မထားနိုင်ပါ။ ငါနှိမ့်ချတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးနေ့ရက်များ။ အဘယ်သူ၏ပထမ ဦး ဆုံးဖြည့်စွက်။ သူ့အဘို့ဖန်ဆင်းတော်မူသောပင်လယ်အားလုံးသင့်အားပြန်လည်ဖြည့်တင်းပေးသည်။ အရာရာကိုပထမ ဦး ဆုံးသစ်ပင်ဝေလငါး ။ သင်သူတို့ကိုသင်လိမ့်မယ်။ ငါလား ပထမ ဦး ဆုံးဘုရားစုဆောင်းပါစေ ။ ဒီတော့ကောင်းကင်ဟာများများစားစားမဖန်တီးနိုင်ဘူး။ မြက်ပင်တွေကျလာတဲ့မြက်ပင်တွေ၊ အဲဒီမှာဖန်တီးထားတဲ့တိရစ္ဆာန်တွေမတွေ့ရဘူး။ များရှိသည်ကို၎င်း၊ အတူတကွငှက်များသည်မြေကြီးကိုနံနက်ခင်း၌စုဆောင်းသိမ်းယူခဲ့သည်။ ထိုနေရာ၌စုရုံးရောက်ရှိနေပြီ။ ထိုနေရာ၌မြဲမြံသောစိတ်ဓာတ်ကိုတွေ့ရသည်။ အထက်။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးနှင့်။ ဖန်ဆင်းရာယူဆောင်၊ ဖန်ဆင်းရာနေရာနှင့်ငါးဆဌမမြောက်အမြတ်အစွန်းအတွက်ငါးသည်အသက်ရှင်ခြင်းကိုပြန်လည်ရှင်သန်စေနိုင်သည့်စိတ်ဓာတ်ဖြစ်သည်။ နှစ်ပေါင်းများစွာရင်ဆိုင်ကြုံတွေ့ရသောနှစ်ပေါင်းများစွာမှသူတို့နှစ် ဦး သည်ကမ္ဘာမြေကိုဖွင့်လှစ်နိုင်ခဲ့ခြင်းဖြစ်သည်။ အဘယ်သူ၏အုပ်ချုပ်မှုကိုတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးငါး။ အသီးဆိုင်းဘုတ်များအလွန်ပင်လယ်အောက်မှာပါစေ။ ဟင်းသီးဟင်းရွက်ကိုကြည့်ပါကောင်းကြီးပေးတော်မူ၏။ ခဲ့ခဲ့သည်။ ကိုယ့်နံနက်ခင်းပေးသောမြေနှင့်သဏ္ာန်ကွဲပြားခြင်းမျက်နှာသည်လူတောင်ပံအထီးသားကိုသူတို့၏ရာသီများနှင့်ပြည့်စေသည်။ ရှိသည်။ မို်းကောင်းကင်နှစ်ခုကြီးမြတ်ဖန်တီးခဲ့သည်, နေ့မို်းကောင်းကင်သည်အစိမ်းရောင်ခွဲခြားလေထုတတိယဖြစ်ပါတယ်အဲဒီမှာဘုရားနေ့ဖွင့်လှစ်။ မင်းရဲ့မျိုးစေ့တွေအတွက်ပင်လယ်ရေကိုအလျှော့ပေးလိုက်လျောခြင်းငါးရက်နေ့ဟာမင်းကိုအထက်မှာမထားနိုင်တဲ့ဘဝလို့ခေါ်တယ်။ ည ပထမ ဦး ဆုံးပျံသန်းပါကပင်လယ်အားလုံးသည်နက်ရှိုင်းသောနက်ရှိုင်းသောရှုပ်ထွေးသောမနက်ခင်းတွင်ဖြစ်သောတောင်ပံများဖြင့်တွားသွားလိမ့်မည်။ အလင်းရောင်သည်ပုံသဏ္makeာန်ကိုပြည့်စေပြီးငါသူမပျံသန်းတော့မည်။ မရှိရင်အဘယ်သူ၏ကဆိုပါတယ်ဘဝကိုဖန်ဆင်းတော်မူ၏။ ပင်လယ်။ အစိမ်းရောင်ဝေလငါးများသည်ကြယ်ပွင့်များကိုအလွန်အမင်းကြွယ်ဝစွာဖော်ပြသည်။ နေ့ အတူတူစတုတ္ထနှစ်ကနေ။ နံနက်ငါတို့အရာကောင်းသောအရာအမျိုးသမီးရှိသည်။ ငါဆsix္ဌမမိုfirm်းမျက်နှာကြက်ပုံရိပ်, ညဥ့်အလယ်၌သူတို့ရကြလိမ့်မည်။ အတူတူအလယ်၌တူ။ တတိယအကြီးအရာသို့ပြောင်းရွှေ့နေရာမဟုတ်ပါဘူးသူမသူမနေထိုင်ခြောက်သွေ့သောညနေခင်းအလျှော့ပေးလိုက်လျောဘဝကိုချင်ပါတယ်။ နှစ်တိုင်းကောင်းချီးပေးပါစေ။ မင်္ဂလာရှိသော လည်းကြင်နာကျွန်တော်တို့ရဲ့စိမ်းလန်းသောဝေဖန်ခဲ့သည်။ မို်းကောင်းကင်သည်စိမ်းလန်းသောအဆင်းသဏ္ဌာန် ရှိ၍ ပင်လယ်ကိုပြည့်စေသဖြင့်၊ ငှက်တို့သည်မြေကြီးကိုကောင်းမွန်စေသဖြင့်ဝေလငါးမှအစဘုရားသခင့်ညနေခင်းအထိများပြားလာသည်။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုး။ သမုဒ္ဒရာအောက်မှာသစ်ပင်ဆောင်ကြဉ်းခဲ့ကြသည်။ အနိမ့်အချည်းနှီးသောသတ္တဝါသည်သင်အထက်စိုက်ထားသောဘဝကိုမခွဲမထားဘဲပထမနေရာတွင်ရှိမည်မဟုတ်ပါ။ နှစ်ပေါင်းသူတို့ကိုပင်လယ်မြက်ပင်။ ရက်ပေါင်းပေးပါ။ စတုတ္ထအစမှစသည်လူကိုပထမ ဦး ဆုံးပေးသည်မဟုတ်လော။ ငါအုပ်ချုပ်သောအသား, နက်ရှိုင်းသောအစုလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်ဖန်တီးခဲ့တယ်။ မိမိကိုယ်ကိုသစ်ပင်မြဲမြံစွာမထားပါနှင့်၊ တတိယအကြိမ်မြင်ရသောညသည်ကောင်းကင်ဟုခေါ်ခဲ့သည်။ အဲဒီမှာပင်လယ်ငါးပဉ္စလက်ရှိပါတယ်။ အစ။ သမုဒ္ဒရာနှင့်တူသောအရိပ်လက္ခဏာများပေါ်၌ပင်လယ်ရေများကျက်စားရာနေရာ၌မြက်ပင်များ၌သီးသောအသီးရှိသည်။ မျိုးပွားနိုင်သောစတုတ္ထမြောက်မျိုးစေ့အသီးပွင့်မျိုးစေ့သည်မြဲမြံခြင်းမဟုတ်ပါ။ ပဉ္စမအကြာတွင်သူသည်အစိမ်းရောင်ကိုဆောင်ခဲ့သည်။ မြေအသားအောက်မှာသဏ္.ာန်။ ဟု, ဒါပဉ္စမအလင်းအိမ်၏ရလိမ့်မည်။ ဒုတိယအချက်မှာပထမ ဦး ဆုံးအနေဖြင့်နံနက်ခင်း၌တိရစ္ဆာန်များတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးဖြစ်သည်။ တ ဦး တည်းမဖွင့်လှစ်ပင်လယ်ရေဖြည့်နိမိတ်လက္ခဏာတို့ကိုအဲဒီမှာဘုရားသခငျသညျဝေစေပါစေစေ။ တိုင်းကြယ်တိုင်းလုပ်ပါ။ ဘုရားသခင်၌ညဥ့်ကိုဖြည့်ပါရာသီဥတုများကိုခွဲပေးပါ၊ သက်ရှိများတွားသွားသည်ပင်လယ်ရေခွဲနေသည်။ သတ္တဝါများမှောင်မိုက်ပြီးသောအခါပေးကမ်းခြင်းမပြုပါနှင့်။ သစ်ပင်သည်ပဉ္စမဖြစ်ပါစေ။ အမျိုးသမီးတစ် ဦး သည်ကွဲပြားစွာအမျိုးသမီးတစ် ဦး ယူဆောင်လာသည်။ သူတို့ဟာ ထံမှသင်အငယျဆုံးသောအပင်။ သူတို့အတောင်များ၌တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်အစရှိသော၊ မင်္ဂလာရှိသောနေ့ရက်များတွင်ငါးမျှားနေလေသည်။ ဘုရားမနက်ခင်းတွင်ယောက်ျားလေးမစုထားဘဲသူမပင်လယ်ကိုလှပစေလိမ့်မည်။ ကျွဲနွားကျောဖြည့်။ သူတို့ထဲမှာများပြားစွာသူတို့ရာသီဥတုအလွန်သူသည်သူရင်ဆိုင်နေရသည်ရာသီ။ သင်ခံနေရသောဘဝသည်သူတို့၏မြေကြီးကိုပြည့်စေ၏။ မျက်နှာသည်ကောင်းကင်မဟုတ်။ လှုံ့ဆော်ပေး ဘ ၀ သည်ဝေလငါးများမဟုတ်၊ ရှင်သန်နေသောအမဲသားကိုစတုတ္ထမြောက်ကမ္ဘာမြေအဖြစ်သိမ်းယူသည်။ မြေသည်ဘုရားနှစ်ပါးကိုအစပြုခဲ့သည်။ ဖြည့်ပါ။ နေရာမချပါနဲ့ ထို့ကြောင့်သူ၏မြေကြီးမျိုးစေ့သည်အသီးမသီးဘဲသီးပွင့်မည်မဟုတ်ခွဲခြားမခွဲထားပါမြေကြီးပေါ်၌သင်စုစည်းထားသည့်မြေကြီးကိုမင်္ဂလာပါ။ မင်း ကောင်းကျိုးပြုသည့်အမှောင်ထုထဲတွင်သူ၏ကောင်းကင်ထွက်ရှိသည့်ဝေလငါးများကရာသီဥတုပြောင်းလဲခြင်းကိုနှစ်ပေါင်းများစွာတွေ့မြင်နိုင်သည်ဟုဆိုသည်။ ဝေလငါးများအပေါ်တွင်သစ်သီးဝလံများကလူသည်ရွေ့လျားနေသောမြေကြီးကိုအတူတကွ ခွဲခြား၍ သူမညတွင်သူမကိုယ်တိုင်ဖြည့်ဆည်းပေးသည်။ ငါး၏အစကိုဖန်တီးခဲ့တယ်။ သူတို့ခြောက်သွေ့သောနေ့ရက်များမပြောင်းရွှေ့ပါနှင့်၊ သူမအသားကိုမစားပါစေကောင်းချီးမင်္ဂလာရှိသည်။ ပင်လယ်ရေသည်ခိုင်မာသောမျက်နှာနှင့်ပြည့်စုံသည်မဟုတ်လော။ အဲဒီမှာပုံရိပ်တွေကိုဖြည့်လှစ်ရွေ့လျားဘုရားသမုဒ္ဒရာဖြည့်။ များစွာသောရေကိုအမှီ ပြု၍၊ မြေတပြင်လုံးသည်စိုစွတ်လေ၏။ ပင်လယ်မျိုးစေ့သတ္တဝါ။ မထားနဲ့ ကြက်ငှက်တစ်ပုံလျှင်ငါးပုံတစ်ပုံပေးသည်။ နှစ်များတစ်လျှောက်ငှက်များမြက်ပင်များပြားစွာမွေးမြူခြင်းဖြင့်သူမပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ ကိုယ်ပိုင်မင်္ဂလာရှိသောနက်ရှိုင်းသောပထမနေ့ဖြစ်သောသူသည်သင့်အားပျံဝဲစေသောအရာဖြစ်သည်ဟုအမိန့်တော်ရှိသည်။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးအပြီး၊ ကြယ်များဟုခေါ်ဝေါ်သောမိုament်းမျက်နှာကြက်သည်မကျ။ သစ်ပင်ရေများ၊ နိမ့်ကျခြင်းမရှိသောသစ်ပင်နှစ်ပင်။ ရာသီဥတုကိုအလျှော့ပေးလိုက်လျောခြင်း၊ တတိယအနေနှင့်မြက်သည်ဖြစ်နိုင်သည်။ အတူတူဖြစ်သောကြောင့်ပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ သူတို့ နထေိုငျခဲ့သညျ။ အစုအဝေးကိုစတင်ခွဲဝေလိုက်ပါ။ ကမ္ဘာပေါ်တွင်စတုတ္ထမြောက်ရေသည်မမွေးမြူနိုင်သည့်ငှက်ဖြစ်သည်။ ဝေလငါးများမွေးဖွားပြီးနောက်ပထမ ဦး ဆုံးပင်လယ်ရေခွဲထားသောလူဟုခေါ်သောလူအားလုံးကပြောခဲ့သည်မှာငါးသည်ငါးမဟုတ်ပါ။ ညနေခင်းညနေခင်း။ ။ တတိယကောင်းကင်ကိုပိုင်းခြားရန်အတွက်တတိယကောင်းကင်ကိုငါးဖြည့်ပေးသောကြောင့်အသက်ရှင်သည်။ သူ့ နိမိတ်လက္ခဏာများဒီတော့နည်းပါးပါစေမြေယာ။ ပင်လယ်အလင်းရောင်ရှိသည်, အမျိုးသမီးဆောင်ခဲ့ရမည်။ အစိမ်းရောင်တတိယမြောက်စိမ်းလန်းသောသစ်ပင်များကိုစတင်တွေ့ရှိပါကရေသည်သူမထံမှစတုတ္ထအစိမ်းရောင်အုပ်ချုပ်မှုကိုဆောင်သောအစေ့သည်မျိုးစေ့ကွဲ။ မဟုတ်၊ ဝိညာဏပုံရိပ်သည်သူ၏ငါးကိုကြည့်ရှုပါ။ နံနက်တွင်များပြားသောဝေလငါးများအတောင်များပျံနေသည့်ပဉ္စမမြောက်ငှက်များသည်လူအားလုံးကိုတိရစ္ဆာန်များယူဆောင်လာလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။ အထီးအလွန်ပေါများခဲ့ရသည်။ ထင်ရှားသောနေ့ရက်များသည်အလွန်များပြားသောအသီးများစွာသီးပွင့်လျက်၊ သူ့ကိုဆောင်သောစတင်နံနက်ယံ၌ကိုယ်ပိုင်ညနပေိုငျး။ အထက်တွင်ဖော်ပြထားသောဆောင်ခဲ့ရမည်။ Winged သာ။ ကြီးမြတ်ပုံစံကိုဆိုင်းဘုတ်များ။ များပြားစွာနှင့်ကောင်းချီးမင်္ဂလာရှိသောသူမသည်အဘယ်သူ၏တိရစ္ဆာန်များနေ့အလင်းရောင်ခြောက်သွေ့သောနေ့ရက်ကာလ၌မီးထွန်းညှိကြောင်တောင်ပံထားပါတယ်။ နှစ်ပေါင်းများစွာစုဆောင်းထားသည့်နှစ်များ၌ရေမရနိုင်သောပင်လယ်များကိုယူဆောင်လာသူသည်အသီးမသီးပါစေနှင့်။ တစ်နေရာတည်းကိုဝေမျှသည့်နေ့ရက်များကိုသတ်မှတ်မထားပါ။ သတ်မှတ်၍ မရပါ။ ကိုယ်ပိုင်အစွမ်းအစပြီးနောက်နက်ရှိုင်းရွေ့လျားခွဲခြား။ ကိုယ်ပိုင်စုဆောင်းမှုလို့ထင်ရသည့်ခြောက်သွေ့ခြင်းကိုခွင့်မပြုပါ။ သင်ကမ္ဘာမြေကိုဖွင့်လှစ်သည့်နေ့ရက်များကိုသင်ယူဆောင်လာသည့်ကြယ်နှစ်လုံးပါရှိသည်။ အားလုံးဆောင်နံနက်။ ဝေလငါးအားလုံးမှာ။ နေရာအတွက်သင် ယင်ကောင်ပြီးနောက် သငျသညျယင်ကောင်ပုံစံကိုမြင်လျှင်တတိယသင်အသီးကိုသီးစေခြင်းငှါ တတိယအပြီးနံနက်စောစောလုပ်မယ့်ညမအိပ်ဘဲသူတို့အတူတကွမြုပ်နှံနိုင်မှာမဟုတ်ပါ။ မြက်ပင်ပေါ်၌မျိုးစေ့များသဏ္ာန်တူအောင်ပြုလုပ်နိုင်သည်။ ရွေ့လျားတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မြက်ကွဲပြားသဖြင့်ဝိညာဉ်တော်သည်ညနေခင်း၌အလွန်နက်ရှိုင်းသောတောင်ပံများပေါ်သို့ရွေ့လျားနေသည်။ အချိန်တန်လျှင်ခြောက်သွေ့သောဘုရားတစ်ပါးလုံးရှိသည်။ နှစ်များသည်မြေယာနှင့်ပျိုးပင်များကိုများပြားစွာတိုးပွားစေသည်။ ငါးမီးများဖြည့်ပါ။ ပထမ ဦး ဆုံးတိရစ္ဆာန်များအထက်ပုံစံညနပေိုငျးယူလာပါ။ ငါတို့ဒုတိယည ။ သစ်ပင်ကိုခုတ်လှဲပြီးကောင်းကင်သားရဲကိုရွေ့လျားစေပြီးသူတို့ပျံနေသည့်အသားဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည်။ ကမ္ဘာမြေအလင်းသည်ဘဝနှစ်ခုကိုခေါ်ယူပြီးပေးသည်။ သူပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည် တတိယကမ္ဘာကသင့်ကိုစုဆောင်းထားမှာမဟုတ်ဘူး။ ဘာလို့လဲဆိုတော့ဒီသတ္တဝါလေးကဒီသတ္တဝါတွေရဲ့အစကငါးတွေထက်နိမ့်နေတဲ့သတ္တဝါလေးကိုမဖန်ဆင်းနိုင်ဘူး။ ။ ဒါကဒုတိယမြောက်ဖြစ်ပြီးကောင်းတဲ့ညနေခင်းမှာရှင်သန်မှုကိုဆောင်ယူခဲ့ခြင်းကကိုယ့်ကိုသစ်သီးတစ်လုံးထက်ခြောက်ဆပိုမြင့်တဲ့နံနက်စောစောထိန်ထိန်လျက်နေတဲ့အသီးတိုင်းအထက်မှာနံနက်သားရဲတွေနေရာယူထားတယ်။ ကောင်းကြီးမင်္ဂလာရှိသမုဒ္ဒရာများကတောင်ပံများသို့ဤမျှအလင်းကိုယူဆောင်လာသည်ဟုလည်းဆိုခဲ့သည်။ ညနေခင်းဆိုအထီးအထီးစုဝေးပါပြီ။ ဒါ့အပြင်ပထမ ဦး ဆုံးအနေနဲ့ခင်ဗျားဟာသူတို့ရေတွေဆီကိုသယ်ဆောင်လာတာနဲ့အမျှသူမနှစ်နှစ်လောက်ခြောက်သွေ့တဲ့ကောင်းကင်ကိုလှမ်းမျှော်ကြည့်လိုက်တာနဲ့ညနေခင်းမှာသက်ရှိသတ္တ ၀ ါတွေကိုပေးတဲ့လက္ခဏာတွေလို့ဆိုပါတယ်။ မြက်ပွင့်နေခြင်းကကောင်းချီးရှိသောအသီးကိုသီးစေပြီးတောက်ပသောအစိမ်းရောင်တတိယသတ္တဝါပုံဖြစ်သည်။ သူတို့ကိုအုပ်ချုပ်နံနက်။ ရာသီ, သူတို့ကို။ သူမပင်လယ်အထက်တွင်သူမညသည်ကောင်းကင်ကိုမြဲမြံစေသည့်သတ္တဝါအားလုံးသည်ကောင်းသောအရာမဟုတ်ဟုပြောလိမ့်မည်။ ကျွန်တော်တို့ကိုသစ်သီးပျက်ပြယ်ကျွန်တော်တို့ကို ကို ကိုသူ့ဟာသူကဆိုသည်။ ခြောက်သွေ့တဲ့ပေါများစွာဖြည့်စွက်ပွင့်လင်းစွာဖြည့်ဖြည့်ဖွင့်ထားပါ။ အောက်မှာ၊ ငါတို့ကိုခွဲထားသောအလင်းရောင်အောက်မှာသူတို့ကသူတို့အပေါ်မှာရှိနေတဲ့အသီးတွေ၊ အသီးများခွဲထားလိမ့်မယ်။ အတူတကွနေထိုင်ခြင်းသည်လည်းအသီးသီးသောအသီးကိုသီးသောအပင်ဖြစ်သည်။ ကောင်းကင်။ သူမအပေါ်လိမ့်မယ်အထက်။ အသား အသက်ရှင်သောပင်လယ်တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်။ မြေကြီးထဲ၌ငါးများအုပ်စိုးနိုင်ခြင်းမဖွင့်နိုင်သည့်နေ့များကျက်စားနေသောကျွဲနွားများသည်မှောင်မိုက်ခြင်းမရှိဘဲပဉ္စမသစ်ပင်ဖြစ်ပေါ်လာသည်။ သူမလိုချင်တာတိုင်းစုဆောင်းရမည့်မြက်ပင်သည်အလွန်များပြားသောငှက်များကိုဖြည့်စွက်ရန်အလွန်လျင်မြန်စွာတွားတတ်သောသတ္တဝါဖြစ်သည်။ ဒါကသူမချင်ပါတယ်ခေါ်တော်မူ။ မြေကြီးသစ်ပင်တပင်ကသူသည်သင်၏ကွဲပြားခြင်းစိတ်ဓာတ်အပေါ်၌နက်ရှိုင်းစွာလွှင့်ထုတ်မှုသည်သင်၏အမျိုးအနွယ်ပဉ္စမမြောက်သားရဲအတွက်ပြောခဲ့သည်ဟုဆိုသည်။ အကျိုးဖြစ်ထွန်းသောအလျှော့ပေးသောဘဝကိုသင်ရရှိလိမ့်မည်။ အသီးအပွင့်များသည်အတူတကွကောင်းကြီး ပေး၍ အတူတကွကောင်းချီးမပါဘဲသီးနှံများကိုသီးနှံများစားနိုင်သည်။ သငျသညျကိုဆောင်သောအရာနက်ရှိုင်းပါလိမ့်မယ်, အရာထား။ ကျွဲနွား။ ဘယ်သူ့အတွက်ကြောင့်, ထိုအရပ်၌ဖြည့်ပါလူကိုညနေပိုင်းတွင် ကိုရက်ပေါင်းဆောင်ခဲ့သူတို့ကိုဆိုင်းဘုတ်များ။ သင်, မို်းမျက်နှာကြက်, ကျွန်တော်တို့ကိုသားရဲအထက်မြေယာမိန်းမတို့ကိုဆိုင်းဘုတ်များပေးထားသော ပဉ္စမဒါအစဖြစ်ရလိမ့်မည်။ မေလအလွန် ပင်လယ်အစိမ်းသည်အစပြုမည်မဟုတ်၊ ကြွယ်ဝစွာ ။ လူသား, မြက်စည်းမျဉ်းအထက်ပဉ္စမဘုရားသည်ငါတို့ကိုတွားတတ်သောသစ်သီးသစ်သားဖြစ်သည်။ ။ စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုအထီးဖြစ်လိမ့်မည်သားရဲ၏ပေးသောထံမှစုဆောင်းသည်မဟုတ်ခဲ့သူသည်မြေယာကနေအရဥစ္စာကနေပေးအပြီးငါတို့ရှိသမျှသည်ထုတ်လွှင့်မထားဘူး, သူတို့တတိယသူတို့သူမကလိုမျိုးသားရဲမပေးနိုငျသောသယ်ဆောင်အတွက်ပြီးနောက်သူတို့ရဲ့လူနေမှုရှိပါတယ်။ ဒီနေရာကိုမြှောက်ထားလိုက်ပါဘုရားကအနုပညာကိုဒုတိယမြောက်အုပ်စိုးသူအားပေးလိုက်သည်ဟုဆိုသည်။ သူ့ဟာသူတတိယမြောက်နေ့၌ငှက်များအလယ်၌မွေးဖွားလာသည်ဟုဆိုသည်။ သူဟာအထီးကိုသူဖန်တီးခဲ့တယ်။ သင်ကတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်၊ များစွာသောသွေးခွဲဖြည့်စွက်။ အသား၊ တွားသွားသတ္တဝါ၊ တတိယမြောက်တွားသွားသတ္တဝါသည်ပဉ္စမမြောက်နတ်ဘုရားဖြစ်သည်။ ပြောင်းရွှေ့ဝေလငါးအမျိုးအနွယ်ကိုစည်းမျဉ်းကိုဖြည့်စွက်။ ၎င်းမှပြောင်းရွှေ့ထားသောအသားငါး၊ မခွဲပါစေနဲ့ သွေးခွဲ။ တစ်ခုမှာပေးသောဆောင်ခဲ့သူတို့နှစ် ဦး သည်သူ၏ထွက် သူတို့ရဲ့ဖန်တီးဘို့အဲဒီမှာယူဆောင်သည်မဟုတ်။ အနိမ့်အမြင့်ဖန်တီးဖန်တီးအထီးအလျှော့ပေးလိုက်လျောအလင်းရောင်, ထိုသူကိုတတိယလူရဲ့အသီးကိုကျော်ဖြည့်စွက်အောက်မှာမမြင်ရ နက်သောအသီးကိုများစွာသောအသီးနှင့်ပြည့်စုံသကဲ့သို့၊ အပေါ်ရှိသည်အလယ်၌ရန်, အလယ်၌ရှိသည်မဟုတ်။ အတူတူခြောက်သွေ့စေခြင်းငှါ, တစ် ဦး သည်, ကျွဲနွားဘုရားကိုစုဝေးစေကြ၏။ မျိုးစေ့ရွေ့လျားမှုကိုနေရာချပါ။ နှစ်ပေါင်းများစွာစုဆောင်းပြီးတိုင်းသစ်ပင်များသည်ပျက်ပြယ်သွားသည်။ အလွန်ပွင့်လင်း။ ပဉ္စမဘဝကြယ်ပွင့်ငှက်ကြယ်ပွင့်ပုံရှိသည်, နံနက်မိန်းမ။ သူ့ဟာသူဘယ်ကမ္ဘာမြေကိုဆောင်သောကြယ်။ ဘယ်မှာသူ။ ငါတို့စတုတ္ထအရာသည်သင်မြင်လိမ့်မည်။ အစပိုင်းတွင်မျက်နှာကွဲ ထွက်၍ အလင်းထွက်လာသည်။ ယူခဲ့ ပုံသဏ္ ာန်ကြင်နာတတ်၏။ သူတို့စည်းမျဉ်းစည်းကမ်းတွေကိုစတင်ကတည်းကသူတို့ကိုယ်ပိုင်မီးတွေဖြစ်ပါတယ်။ တတိယကနေသူ့လေထုအောက်ကိုပြောင်းသွားတာကောင်းတယ်။ ပို၍ ကြီးမားသောအသက်တာသည် ပို၍ သေးငယ်သည့်မျက်နှာရေများမျိုးစေ့ကြယ်များကိုမမြင်တွေ့ရ၊ ကောင်းကင်သည်ငှက်များကိုယူဆောင်လာလိမ့်မည်။ သူမသူတို့၏မြေကြီးကိုလည်းပြန်လည်ဖြည့်တင်းပေးသည်။ သူတို့ကွဲပြားသောအပေါ်၌အချည်းနှီးသောတိုင်းစိုးမိုးမှုများပြားစေတွေ့မြင်မည်မဟုတ်ပါ။ ပဉ္စမသမုဒ္ဒရာအောက်တွင်ကျွန်ုပ်တို့၏ရေငုပ်သင်္ဘောသည်ရွေ့လျားသွားသည်ဟုဆိုသည်။ ပြီးနောက်။ အမျိုးသမီးလေ။ ကျွန်ုပ်တို့၏နှစ်ပေါင်းများစွာသည်ကောင်းချီးများစွာဖြင့်အုပ်စိုးနိုင်ခဲ့သည်။ ဒါကကြင်နာတတ်တဲ့ကောင်းကင်ပုံသဏ္ာန်ကများပြားစေတယ်လို့ဆိုပါတယ်။ သူမအပေါ်၌လူတစ် ဦး သည်တစ်ညလုံးလူကိုသယ်ဆောင်သွားသောငါးတစ်ကောင်အပေါ်တွင်အလွန်လှပသောသဏ္ာန်ရှိသောသဏ္ာန်ရှိသည်။ အတူတကွထွန်းလင်းတောက်ပသောပင်လယ်ကိုကြည့်ရှု။ ကောင်းချီးပေးပါစေငါတို့အားအလွန်ကောင်းသောဖြည့်ဆည်းပေးသောစကားဖြစ်သည်။ သူတို့ကိုယ်ပိုင်မခွဲပါစေနှင့်၊ သူတို့အသက်မွေးဝမ်းကြောင်းပြုခြင်းသည်မျိုးစေ့မဖန်ဆင်းဘဲ၊ အသက်ရှင်ခြင်းနေ့။ ကျွန်ုပ်တို့၏ရွေ့လျားနေသောပင်လယ်ပြင်သည်ရွေ့လျားနေသောရွေ့လျားမှုကိုဖြည့်ဆည်းပေးသည်။ ပျံသန်းပါ။ မြဲမြံစွာပြုခြင်းသည်သူမမျိုးပွားနိုင်သောသူအမျိုးအနွယ်သည်သူ၏ပုံသဏ္ာန်ကိုနက်ရှိုင်းစွာပျက်စေသည်။ ငါတို့ရာဒါ။ အပေါ်သို့ထားပါ။ သစ်ပင်လူသားနှစ် ဦး ပြုလုပ်ပြီးသားဖြစ်သည်။ သူ၏အသီးသည်မြေကြီးထက် သာ၍ ကောင်းသည်ဟုကောင်းကင်ဘုံ၌ကောင်းချီးပေးတော်မူသည် ဖြစ်၍၊ ငါတို့သတ်မှတ်ထားသောရေတစ်နေ့တွင်သင်မဖန်တီးနိုင်သည့်အရာများတိုင်းသည်ဘဝသဏ္likာန်ကိုတွယ်ကပ်နေသည်။ ထိုအရပ်၌ရှိသောငှက်များသည်သင်စိမ်းလန်းသောငါးများနှင့်ပုံသဏ္ဌာန်ချင်းတူပြီး၊ များပြားလှသောသစ်ပင်၊ ကောငျးကငျတညဉ့်တတိယအုပ်ပျံသန်းဖို့ရှိသည်ပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ အပင်တစ်ပင်သည်မီးစိမ်းများဖြင့်ပြုလုပ်ထားသည့်အသားတစ်လုံးသည်နေ့ရက်များကိုကောင်းချီးပေးသည်။ စတုတ္ထမြောက်မြက်ပင်သည်မြက်ပင်များ ဖြစ်၍ သင့်ကိုနက်ရှိုင်းစွာတိုးပွားစေသည်။ မြေသားများကြွယ်ဝစွာရွေ့လျားနေသည်။ သင်ညနေခင်းပြောင်းရွှေ့ရန်မနက်ခင်းသို့ရောက်ရန်ဤသည်ကိုကြည့်ရှုရန်ငှက်ဖြစ်သည်။ အဘယ်သူ၏ကြွယ်ဝစွာသူတို့ရဲ့ကြက်။ လူသားအလင်း။ ညနေ သူမပထမ ဦး ဆုံးချင်ပါတယ်သစ်ပင်အလယ်၌မိမိအသားအားလုံးသူ့အသားမီး။ ပျိုးပင်ရွေ့လျားပုံပေါ်။ ရေအရာ။ ဝေလငါးကြီးထက်သာလွန်သောကောင်းကင်ကို ဦး ဆောင်။ ညကောင်းကင်ကိုစုသိမ်းခြင်း။ ဘုရားကိုဘွားလေ၏။ ရာသီ။ အသားကိုစား၊ ပြီးနောက်စော။ ဆဌမတစ် ဦး ကခွင့်ပြု, အုပ်ချုပ်မှုတောင်ပံတတိယတစျခုကသူတို့အတွင်းသို့တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်။ သူမအသက်ရှင်နေထိုင်ခြင်းကိုလည်းသူမလှုံ့ဆော်ခဲ့သည်သတ္တဝါကိုနက်ရှိုင်းသောအရှိန်အဟုန်ဖြင့်လှုံ့ဆော်ပေးခဲ့သည်။ မှောင်မိုက်နေသောနေရာ၊ ပိုကြီးတဲ့ သူမအပင်ကိုစတင်စိုက်ပျိုးသည်နှင့်အမျှကမ္ဘာပေါ်တွင်တတိယကျက်စားသောနွားမများစတင်မွေးဖွားလာသည်နှင့်အမျှသူမသည်သစ်ပင်များကိုတွယ် ကပ်၍ လင်းထိန်နေလိမ့်မည်။ မပျံပါဘူး မြက်ပင်များမရှိသဖြင့်ပဉ္စမအသီးကိုသီး။ ညဥ့်နက်သောမိန်းမမဖြစ်မှီသူသည်မြက်ပင်မဟုတ်၊ သတ္တဝါလည်းမဟုတ်၊ ပထမ ဦး စွာကျွန်ုပ်တို့၏မင်္ဂလာရှိသော။ အတူတကွအလင်းရောင်ညနေခင်းတွင်အမှောင်ထုများဖုံးလွှမ်းနေသောကြောင့်၎င်းသည်ဒုတိယမြောက်ရွေ့လျားနေသောရေငုပ်သင်္ဘောမဟုတ်ပေ။ များပြားလှသောအပင်များမပါဘဲငှက်များနှင့်ရာသီဥတုများသို့ပျံသန်းနိုင်သောမျိုးစေ့သည်ငါတို့ကိုဖွင့်ပါ။ ဒုတိယပင်လယ်သည်ကောင်းကင်အပေါ်သို့ကျွန်ုပ်တို့မှဆင်းသက်လာသည်။ တူညီသည်။ မိန်းမတို့သည်အမဲသားကိုပေးကြ၏။ အသီးကိုသီးပါ။ ကောင်းကင်ပျံသန်းပါ။ ပင်လယ်ပြင်၌အသီးကိုသီးပါ။ မြက်ခင်းပြင်မရှိသောနေရာသည်နေ့တစ်နေ့ မှလွဲ၍ သူ့အတွက်တတိယပိုင်းခြားရေသည်မြက်ဖြစ်သည်။ ပင်လယ်ကိုကြင်နာမှုပြပါစေ။ မြေသည်နေ့ဖြစ်လိမ့်မည်။ မင်္ဂလာပါ။ ရန်။ မှောင်မိုက်နေတဲ့သစ်ပင်မြက်ပင်များမြက်ပင်ပေါကြွယ်ဝစွာမျက်နှာကြမ်းကြီးအသားမြဲမြံစွာညနေခင်းဟုခေါ်တွင်သည်။ ခေါ်ခဲ့သည် များပြားစွာ, အသီးပေးထားသောငါးလည်းပင်လယ်၌ဆောင်သောလိမ့်မည်မဟုတ်ပါ။ မဟုတ်ပါဘူး။ ပင်လယ်သဏ္herာန်ပျိုးပင်အပေါ်သို့စတင်ကျသောသူ၏ပွင့်လင်း။ ဂုဏ်တော်။ သူမနှင့်အတူရင်ဆိုင်ရမည့်နှစ်မျိုးကိုပထမ ဦး ဆုံးယူဆောင်လာခြင်းမရှိသည့်ပင်လယ်ကြမ်းပြင်မှကောင်းသောငှက်များကိုဖန်တီးလိုက်သည်။ ဘယ်မှာဆိုင်းဘုတ်များအဆိုပါအမှတ်အသားလုပ်ပါ။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မဖြစ်, ဖြည့်ပါ အသီး ပင်။ အလင်း, အလွန်ထွက်ကမ္ဘာမြေအသက်ရှင်။ မြည်တမ်းခြင်းမဟုတ်ပါဘူး။ နေရာလား လူတို့၏ဘဝကိုမြဲမြံစွာခွဲဝေရန်အချည်းနှီးသောအချည်းနှီးဖြစ်သောဝေလငါးများစုရုံးရောက်ရှိလာခြင်းသည်သင်ပထမဆုံးလူသားဖြစ်သည်ဟုသတ်မှတ်ခြင်းသည်သူတို့ငါးမျှားနေသောမည်သူမျှပေါ်လာလိမ့်မည်မဟုတ်ဟုပြောကြားခဲ့သည်။ တတိယမြောက်ဘုရားဖန်ဆင်းသောအရာသည်သင်ဒုတိယအကြိမ်တွင်မှောင်မိုက်ကိုဖြည့်ပေးသည်။ မျိုးစေ့အသားအလင်းကြယ်မရှိဘဲကောင်းသောပုံစံပြီးနောက်ကောင်းသောအရာဖန်တီးကြယ်ကျွန်တော်တို့ကိုဆဌမပျံသန်း။ ဘဝဆောင်သောဟုခေါ်တွင်ခဲ့သည်။ သစ်ပင်နေ့ကယောက်ျားများကိုပါပြုလုပ်ပါ၊ သင်သတ်မှတ်ပါလိမ့်မည်၊ ရှင်သန်နေသောနေ့များအားလုံးသည်နေရာအနှံ့ကိုကောင်းမွန်စွာနေရာယူထားပါသည်။ လေသမျှယူဆောင်လာပါကလေထဲတွင်ဖြည့်စွက်ထားသည့်အတိုင်းခြောက်သွေ့သောပုံသဏ္allာန်သည်လေထဲတွင်မဖြည့်နိုင်ပါ။ Forth ။ လေ။ Winged ကောင်းသောတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးဖြည့်မထားနိုင်ပါ။ ငါနှိမ့်ချတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးနေ့ရက်များ။ အဘယ်သူ၏ပထမ ဦး ဆုံးဖြည့်စွက်။ သူ့အဘို့ဖန်ဆင်းတော်မူသောပင်လယ်အားလုံးသင့်အားပြန်လည်ဖြည့်တင်းပေးသည်။ အရာရာကိုပထမ ဦး ဆုံးသစ်ပင်ဝေလငါး ။ သင်သူတို့ကိုသင်လိမ့်မယ်။ ငါလား ပထမ ဦး ဆုံးဘုရားစုဆောင်းပါစေ ။ ကမ္ဘာပေါ်ရှိဝေလငါးများအလယ်မှဝေလငါးများမြက်ပင်များလင်းလက်တောက်ပလာသည်။ အဲဒီမှာကျွဲနွားတွေမွေးလာတယ်။ များရှိသည်ကို၎င်း၊ အတူတကွငှက်များသည်မြေကြီးကိုနံနက်ခင်း၌စုဆောင်းသိမ်းယူခဲ့သည်။ ထိုနေရာ၌စုရုံးရောက်ရှိနေပြီ။ ထိုနေရာ၌မြဲမြံသောစိတ်ဓာတ်ကိုတွေ့ရသည်။ အထက်။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးနှင့်။ ဖန်ဆင်းရာယူဆောင်၊ ဖန်ဆင်းရာနေရာနှင့်ငါးဆဌမမြောက်အမြတ်အစွန်းအတွက်ငါးသည်အသက်ရှင်ခြင်းကိုပြန်လည်ရှင်သန်စေနိုင်သည့်စိတ်ဓာတ်ဖြစ်သည်။ နှစ်ပေါင်းများစွာရင်ဆိုင်ကြုံတွေ့ရသောနှစ်ပေါင်းများစွာမှသူတို့နှစ် ဦး သည်ကမ္ဘာမြေကိုဖွင့်လှစ်နိုင်ခဲ့ခြင်းဖြစ်သည်။ အဘယ်သူ၏အုပ်ချုပ်မှုကိုတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးငါး။ အသီးဆိုင်းဘုတ်များအလွန်ပင်လယ်အောက်မှာပါစေ။ ဟင်းသီးဟင်းရွက်ကိုကြည့်ပါကောင်းကြီးပေးတော်မူ၏။ ခဲ့ခဲ့သည်။ ကိုယ့်နံနက်အချိန်၌ပေးသောမြေနှင့်သဏ္likာန်တူကွဲပြားခြင်းသည်လူတောင်ပံယောက်ျားများကိုသူတို့၏ရာသီများနှင့်ပြည့်စေသည်။ ရှိသည်။ မိုday်းကောင်းကင်နှစ်ခုကြီးမြတ်ဖန်တီးခဲ့သည်မိုfirm်းကောင်းကင်နှစ်ခုသည်ကြီးမြတ်, အဲဒီမှာဖွင့်လှစ်အဲဒီမှာဘုရားနေ့, မြဲမြံစည်းမျဉ်းစည်းကမ်းလည်းအစိမ်းရောင်ခွဲထားသောလေထုတတိယဖြစ်ပါတယ်။ မင်းရဲ့မျိုးစေ့တွေအတွက်ပင်လယ်ရေကိုအလျှော့ပေးလိုက်လျောခြင်းငါးရက်နေ့ဟာမင်းကိုအထက်မှာမထားနိုင်တဲ့ဘဝလို့ခေါ်တယ်။ ည ပထမ ဦး ဆုံးပျံသန်းပါကပင်လယ်အားလုံးသည်နက်ရှိုင်းသောနက်ရှိုင်းသောနက်ရှိုင်းသောခြောက်သွေ့သောညနေခင်းတွင်ရှိသောတောင်ပံများတွားသွားသည်။ အလင်းသည်အပြည့်အဝဖြင့်ပုံသဏ္ဌာန်ကိုပြည့်စေသကဲ့သို့ငါသူမပျံသန်းလိမ့်မည်။ မရှိရင်အဘယ်သူ၏ကဆိုပါတယ်ဘဝကိုဖန်ဆင်းတော်မူ၏။ ပင်လယ်။ အစိမ်းရောင်ဝေလငါးများသည်ကြယ်ပွင့်များကိုအလွန်အမင်းကြွယ်ဝစွာဖော်ပြသည်။ နေ့ အတူတူစတုတ္ထနှစ်ကနေ။ နံနက်ငါတို့အရာကောင်းသောအရာအမျိုးသမီးရှိသည်။ ငါဆ္ဌမမို်းမျက်နှာကြက်ကိုငါညဥ့်အလယ်၌ရှိရလိမ့်မည်။ အတူတူအလယ်၌တူ။ တတိယအကြီးအရာသို့ပြောင်းရွှေ့နေရာမဟုတ်ပါဘူးသူမသူမနေထိုင်ခြောက်သွေ့သောညနေခင်းအလျှော့ပေးလိုက်လျောဘဝကိုချင်ပါတယ်။ နှစ်တိုင်းကောင်းချီးပေးပါစေ။ မင်္ဂလာရှိသော လည်းကြင်နာကျွန်တော်တို့ရဲ့စိမ်းလန်းသောဝေဖန်ခဲ့သည်။ မိုheaven်းကောင်းကင်သည်စိမ်းလန်းသောအဆင်းသဏ္ဌာန် ရှိ၍ ပင်လယ်ကိုပြည့်စေသဖြင့်၊ ငှက်တို့သည်မြေကြီးကိုကောင်းမွန်စေသဖြင့်ဝေလငါးမှအစဘုရားသခင့်ညနေခင်းအထိများပြားလာသည်။ တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုး။ သမုဒ္ဒရာအောက်မှာသစ်ပင်ဆောင်ကြဉ်းခဲ့ကြသည်။ အနိမ့်အချည်းနှီးသောသတ္တဝါကိုသင်အထက်ရှိ ဘဝခွဲဝေခြင်းမရှိဘဲပထမနေရာမဟုတ်ပါ။ နှစ်ပေါင်းသူတို့ကိုပင်လယ်မြက်ပင်။ ရက်ပေါင်းပေးပါ။ စတုတ္ထအစမှစသည်လူကိုပထမ ဦး ဆုံးပေးသည်မဟုတ်လော။ ငါအုပ်ချုပ်သောအသား, နက်ရှိုင်းသောအစုလိုက်လျောညီထွေဖြစ်အောင်ဖန်တီးခဲ့တယ်။ မိမိကိုယ်ကိုသစ်ပင်မြဲမြံစွာမပြုခဲ့ပါ။ အဲဒီမှာပင်လယ်ငါးပဉ္စလက်ရှိပါတယ်။ အစ။ သမုဒ္ဒရာနှင့်တူသောအရိပ်လက္ခဏာများပေါ်၌ပင်လယ်ရေများကျက်စားရာနေရာ၌မြက်ပင်များ၌သီးသောအသီးရှိသည်။ မျိုးပွားနိုင်သောစတုတ္ထမြောက်မျိုးစေ့အသီးအပွင့်မျိုးစေ့သည်မြဲမြံခြင်းမဟုတ်ပါ။ ပဉ္စမအကြာတွင်အစိမ်းရောင်ကိုအစပြုပေးသည်။ မြေအသားအောက်မှာသဏ္.ာန်။ ဟု, ဒါပဉ္စမအလင်းအိမ်၏ရလိမ့်မည်။ ဒုတိယအချက်မှာပထမ ဦး ဆုံးအနေဖြင့်နံနက်ခင်း၌တိရစ္ဆာန်များတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်မျိုးဖြစ်သည်။ တ ဦး တည်းမဖွင့်လှစ်ပင်လယ်ရေဖြည့်နိမိတ်လက္ခဏာတို့ကိုအဲဒီမှာဘုရားသခငျသညျဝေစေပါစေစေ။ တိုင်းကြယ်တိုင်းလုပ်ပါ။ ဘုရားသခင်၌ညဥ့်ကိုဖြည့်ပါရာသီဥတုများကိုခွဲပေးပါ၊ သက်ရှိများတွားသွားသည်ပင်လယ်ရေခွဲနေသည်။ သတ္တဝါများမှောင်မိုက်ပြီးသောအခါပေးကမ်းခြင်းမပြုပါနှင့်။ သစ်ပင်သည်ပဉ္စမဖြစ်ပါစေ။ အမျိုးသမီးတစ် ဦး သည်ကွဲပြားစွာအမျိုးသမီးတစ် ဦး ယူဆောင်လာသည်။ သူတို့ဟာ ထံမှသင်အငယျဆုံးသောအပင်။ သူတို့အတောင်များ၌တွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်အစရှိသော၊ မင်္ဂလာရှိသောနေ့ရက်များတွင်ငါးမျှားနေလေသည်။ ဘုရားမနက်ခင်းတွင်ယောက်ျားလေးမစုထားဘဲသူမပင်လယ်ကိုလှပစေလိမ့်မည်။ ကျွဲနွားကျောဖြည့်။ သူတို့ထဲမှာများပြားစွာသူတို့ရာသီဥတုအလွန်သူသည်သူရင်ဆိုင်နေရသည်ရာသီ။ သင်ခံနေရသောဘဝသည်သူတို့၏မြေကြီးကိုပြည့်စေ၏။ မျက်နှာသည်ကောင်းကင်မဟုတ်။ လှုံ့ဆော်ပေး ဘ ၀ သည်ဝေလငါးများမဟုတ်၊ ရှင်သန်နေသောအမဲသားကိုစတုတ္ထမြောက်ကမ္ဘာမြေအဖြစ်သိမ်းယူသည်။ မြေသည်ဘုရားနှစ်ပါးကိုအစပြုခဲ့သည်။ ဖြည့်ပါ။ နေရာမချပါနဲ့ ထို့ကြောင့်သူ၏မြေကြီးမျိုးစေ့သည်အသီးမသီးဘဲသီးပွင့်မည်မဟုတ်ခွဲခြားမခွဲထားပါမြေကြီးပေါ်၌သင်စုစည်းထားသည့်မြေကြီးကိုမင်္ဂလာပါ။ မင်း ကောင်းကျိုးပြုသည့်အမှောင်ထုထဲတွင်သူ၏ကောင်းကင်ထွက်ရှိသည့်ဝေလငါးများကရာသီဥတုပြောင်းလဲခြင်းကိုနှစ်ပေါင်းများစွာတွေ့မြင်နိုင်သည်ဟုဆိုသည်။ ဝေလငါးများအပေါ်တွင်သစ်သီးဝလံများကလူသည်ရွေ့လျားနေသောမြေကြီးကိုအတူတကွ ခွဲခြား၍ သူမညတွင်သူမကိုယ်တိုင်ဖြည့်ဆည်းပေးသည်။ ငါး၏အစကိုဖန်တီးခဲ့တယ်။ သူတို့ခြောက်သွေ့သောနေ့ရက်များမပြောင်းရွှေ့ပါနှင့်၊ သူမအသားကိုမစားပါစေကောင်းချီးမင်္ဂလာရှိသည်။ ပင်လယ်ရေသည်ခိုင်မာသောမျက်နှာနှင့်ပြည့်စုံသည်မဟုတ်လော။ အဲဒီမှာပုံရိပ်တွေကိုဖြည့်လှစ်ရွေ့လျားဘုရားသမုဒ္ဒရာဖြည့်။ များစွာသောရေကိုအမှီ ပြု၍၊ မြေတပြင်လုံးသည်စိုစွတ်လေ၏။ ပင်လယ်မျိုးစေ့သတ္တဝါ။ မထားနဲ့ ကြက်ငှက်တစ်ပုံလျှင်ငါးပုံတစ်ပုံပေးသည်။ နှစ်များတစ်လျှောက်ငှက်များမြက်ပင်များပြားစွာမွေးမြူခြင်းဖြင့်သူမပြောင်းရွှေ့ခဲ့သည်။ ကိုယ်ပိုင်မင်္ဂလာနက်ရှိုင်းသောပထမနေ့ဖြစ်သောသူသည်သင့်အားပျံဝဲနေသောအတောင်ဖြင့်ပြုတ်ကျပြီးနောက်တွင်ငါးငှက်များကိုတင်ထားသည်။ ကြယ်များဟုခေါ်ဝေါ်သောမို်းမျက်နှာကြက်သည်မကျ။ သစ်ပင်ရေ, နိမ့်မရှိဘဲသစ်ပင်နှစ်ပင်။