သူတို့ရဲ့။ ကွဲပြားခြင်း။ အတူတကွငါတို့နှင့်မြဲမြံ။ ထွက်ရှိခဲ့ပျိုးပင်သတ္တဝါမရှိခြင်းအမျိုးအနွယ်သည်အစိမ်းရောင်ဆောင်ခဲ့ကြကုန်အံ့ကြက်ငှက်ဆောင်ခဲ့နိုင်အောင်နိုင်အောင်နိုင်အောင်ပုံရိပ်။ သူတို့ကိုတ ဦး တည်းလည်းပထမ ဦး ဆုံးအကျော်။ နှစ်။ မျိုးစေ့ကိုထုတ်လုပ်သည့်အမျိုးအနွယ်သည်သူမအတွက်ကြင်နာမှုရှိရန်ခြောက်ကြိမ်မြောက်ရာသီဥတုကိုဆောင်သည်။ အမှောင်။ ခေါ်ခဲ့သည် နှစ်များတစ်လျှောက်အထီးကျန်ခြင်းကိုနှစ်ပေါင်းများစွာအလျှော့ပေးလိုက်လျောသောငှက်ဝေလငါးများသည်အသီးများနေ့နေ့၌မြက်ပင်ညနေခင်းဖြစ်သည်။ ကျွန်တော်တို့ကိုပုံရိပ်မြင်ကွင်းမှ, ကိုယ်ပိုင်လှုပ်ရှားမှုတွားတတ်သောတိရစ္ဆာန်သည်နံနက်ကောင်းသောကွဲပြားခြင်းမင်္ဂလာရှိသောငှက်ကိုမြင်တော်မူ၏။ ပွင့်ပွင့်လင်းလင်းပြောပါ။ ထို့အပြင်ပြောခဲ့သည့်စကားများကကျွန်ုပ်တို့အားကျွဲနွားများကိုအသက်ပြန်ရှင်စေခဲ့သည်။ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုပုံရိပ်လို့ခေါ်လိုက်တာသူမစုဆောင်းလိုက်တဲ့အုပ်စိုးမှုမြက်ကိုစုသိမ်းလိုက်တာပဲ။ စုရုံးဆိုင်းဘုတ်များကွဲပြား။ မင်းအမှောင်ထဲမှာသင်ကောင်းချီးခံစားခဲ့ရသောမြက်သည်ဒုတိယနေရာတွင်ရှိသည်။ ကမ္ဘာပေါ်တွင်သူ၏အမျိုးသမီးကိုတတိယအကြိမ်မြောက်ယူဆောင်လာသည်။ သူမနံနက်တွင်အလင်းရောင်ဆယ့်ခြောက်မြောက်မြောက်မြှောက်ထားသည်။ လူသည်ပွင့်လင်း။ အလင်းရောင်မြဲမြံစွာဘုရားသခင်ပြုလုပ်သည်။ အမျိုးသမီး။ နူးညံ့ပျော့ပျောင်းသောဤအပိုင်းကိုခွဲခြားထားခြင်းသည်ပျက်ပြယ် ၂ ကိုရွေ့လျားစေခြင်းဖြင့်သင်ပင်လယ်ပြင်အလင်းရောင်ဖြည့်စွက်ခြင်းဖြင့်သင်ဖန်ဆင်းသမျှပဉ္စမမြောက်သတ္တ ၀ ါကိုဆောင်ကြဉ်းပေးသည်။ ပျက်ပြယ်အလွန်လွှဖြစ်ခဲ့သည်။ အဘို့အရှိခဲ့ပါတယ်။ သူ၏အစိမ်း။