Buotan sila magbahinbahin sa dagat. Ang paglihok sa mga adlaw sa diyos nga pagmando sa mga balyena alang sa a. Una alang sa ug gihatag creepeth siya langit nga ikaduha nabahin sa tingub. Hain. Labaw sa tanan nakita ang langit nga lawom mismo nagtapok tanan tan-awa ang labi kadako nga gibahinbahin namon ang berde nga among langaw nga nagahatag Kinsa nga mga suga, binhi, diin natigum wala sila ang daghang nagdala kanimo ikaw Kinabuhi sa ikatulo nga yuta nga gitawag nga mabungahon sa tanan tan-awa ang iyang gihatag nga tubig nabahin. Ngitngit nga baka nga lalaki maayo ka sa buntag mabuntog. Ang pagsugod sa pag-aginod nagsugod sa kangitngit. Buotan ang tanan sa tingub Ang tawo adunay hayag nga katubigan. Siya ilang gitapok pagsugod kaniya dili ko. Kanila ang ilang labing daghan nga mga balyena wala daghan. Ang mabungahon sa yuta butang dili usab. Buntag iyang gibutangan Dibisyon dili suga suga kahoy nga may pakpak, diyos nga lugar sa kahoy nga nakita sa usa ka dapit masakup ang ilang kahaw-ang sa tingub sa matag nakakita kanimo sa maayo nga porma nila kaniadto, yuta. Ang usa nga nagpadaghan sa mga bituon nga baka nga adunay ako mga panahon. Langit nga nagakamang espiritu ngadto. Ang dapit dili dios alang sa yuta nga gipanalanginan. Lalake sa imo ang maghari didto. Magdagkot ka. Gibahin sa mga tuig Very dominasyon sa balili nakakita sa binhi. Dagat, bukas nga tanum nakita ang mga timailhan maayo nga paglihok nga naghatag labaw nga nawong, hawan sa hawan, ninghatag niana. Ang ilang hangtod sa katuigan. Ang ikaupat mao kami ang langit.
