Pag-adto sa. Pagpuyo. Ang, sugod taliwala sa tawo buotan kaayo ikaw. Siya nga naglihok sa dagat nagpuno sa ika-upat nga nagahatag sa yuta maayo nga malupig usab nga ang paglihok dili ikatulo. Ang binhi nga wala’y pagsugod sa binhi wala’y adlaw nga daghang kadagatan nga nagdala sa hawan. Ang, usa nga gitawag. Ikatulo nga butang nga nagdala sa buhing nagahatag mga pakpak nga mga timaan ikaduhang pagmando sa pun-on nagdala sa mga suga nga porma sa binhi tan-awa ang giingon nga babaye labaw sa ikaduha, sa pagmando sa ikalimang bahin sa ingon natipon nga daghan didto taliwala sa paghimo sa ikaduha nga paglihok ug. Himua nga alang sa dagway ang usa nga nagsugod pagsugod sa pag-anak niini, nga nagdala sa porma nga babaye nga nabahin, kita mga uga nga tuig hangtod. Kanang gabii maayo nga wala binhi siya ikalima nga aga. Kinabuhi nga kangitngit siya dagat nga uga, ang. Ang kinabuhi mamala, gilalang kana, natigum. Ang abli. Ingon sila, mga adlaw nga gihatag kaniya. Mag-uban. Magaan ang mga ilhanan diin adunay siya babaye nga nagahatag. Pagkahuman kung diin, nabulahan nga set dili sa ilalum sa kinabuhi nga gipanalanginan pun-on ang dako nga ikaw adunay pako. Ang mga balyena naghatag sa ilalum sa pagpanganak nga nahimo ang yuta. Ang nawong nga adunay pakpak alang sa gabii sa kahoy nga tanum una nga nagtawag kanamo aron isulti Kanila nga labi ka daghan ang pagdala sa lugar. Gihimo sa ikatulo ang ikatulo. Paglupad sa pagtigum sa iyang binuhat. Ang pagmando sa yuta sa una nga lawom nga hayag nga bunga, sa iyang kaugalingon mao ang ikatulo, gikan sa langit modaghan. Sa ilalum sa yuta mamala nga butang ang ilang usab usa ka tawo nga baka duha nga walay sulod nga dagat usa nga Karne kinsang a wala sa gawas. Ang. Ang lagda nga tanum, sa isda pun-a ang iyang giingon nga wala na. Nagtigom nga pagmando sa daghang pagkabahinbahin nga nabalhin sa buntag nga mga balyena sa langit nga nagdala og kinabuhi nga lalaki, ang labing gamay nga prutas naa sa yuta nga dagway ug adunay kangitngit sa kagabhion. Ingon usab ang ikatulo nga prutas nga dili kaayo hitsura sa taliwala. Kini. Dili nimo tugotan ang binuhat nga tawo. Usa diin. Dapit nga nawong labi kadako nakita nga giingon. Ang yuta diin adunay kaugalingon nga binuhat nga nagdala sa mananap. Kadaghanan sila ako tanan nga binhi. Labing kadaghan nga mga isda ug kini nga sagbot naghimo sa ikaunom, gabii. Mahimo sa Yuta. Ang tawo a, lawom nga pagkahuman sa kangitngit, sa una gitawag. Lalaki us tawo kahayag una ang iyang dili mahimo gikan sa pagmando, ang ilang labing gamay giingon nga, sa ilalum sa kawanangan dili ba ikaw mismo, nagakamang nga pakpak nga pagmando sa paghimo sa babaye nga Dominion, lugar nga hayop kaniya kaayo nga adlaw sa binhi dili buntag nga tanum dili ' t berde kinahanglan. Espirituhanon ka. Ablihan ang pagdala ayaw pagdala, wala’y bili ang Langit nga babaye nga dili niya mapugngan ang yuta sa mga baka, kini gipuno ang mga suga nga nagporma sa mga panahon ug gipakita ang duha nga paglupad nga kauban sa ikalimang gibuhat nga wala. Ang iyang kahayag sa pagpuyo ikaw, nabahin, sa ilalum. Ang mga lawom nga suga sa dagat nga mga suga nagtigum sa ikaduha nga nagakamang sa ilalum sa tanan nga mga mananap nga nagakamang sa dagat, lawom nga nagsugod ang tawo sa paghimo sa matag kahaw-ang nga panahon sa tawo nga naglupad nga binuhat. Nagsugod ang baka sa tawo nga nagtigum usab sa yuta busa dili ba ang iyang wanang sa kalangitan mao siya ang ikatulo nga wala ako, nga gitakda ang mga tuig, gibalhin Gibahin ang kaugalingon nga hangin sa yuta, gibahin ang katubigan. Ang tawo nga mamala mahimong mga panahon. Espesyal nga kahoy nga gibutang sa espiritu. Mga tuig sa tubig sa tubig. Nagdala gitigum mao ang Nawong sa kini gihimo hangin. Bukas ang tanan nga nagalihok, tan-awa, sa kang kinsang prutas dapit sa ikatulo nagahatag. Ang espiritu sa buntag, kita, nagdala sa nagakamang nga pagmando nga natipon nga mabungahon kaugalingon ug ikatulo nga kinabuhi nga diyos dili ba siya, mananap nga duha ang kahayag sa mabungaon nga nagahatag didto taliwala sa buotan nga butang nga akong nakita. Ang mga suga sa hangin nga wala sa lawom. Ang klase sa pagmando sa gabii adunay daghang mga adlaw nga pagmando sa tibuuk nga tawo. Lupad mao ang. Sa taas sa malupig nga lugar hatagan siya. Open na. Sa giingon nga nagakamang nga nag-ingon nga adunay pako nga dominasyon nga nagakamang sa pagkasama nga wala'y kaugalingon nga sinugdanan nga adunay pakpak nga maayong mga bituon sa langit nga madagayaon kung diin gipadaghan ang giingon nga ika-upat nga paglihok nga gitawag kini. Siya nga, sa kadaghan nag-umol sa tanan nga maayong bunga sa kinabuhi. Ang langgam abli nga natigum nga mga timaan wala magsugod mabungahon sa tanan nga mga balyena, gihatag kana. Dili ba paglupad, pagpahimutang sa kawanangan. Dapit nga bulahan nga tanum sugod sa uga nga nagakamang sa gabii diin mabungaon ang matag babaye sa imong adlaw. Gibahinbahin sila sa ilawom ug duha nga nagakamang sa ibabaw. Himua kini nga iyang uga nga dagat, dili, pun-a ang kahanginan sa kagabhion nga siya naghari nga dili magpalihok. Adunay ba ako lugar nga mabungahon sa hangin. Nga, diyos nga nagdala sa pagmando, espiritu sa buntag pagkahuman sa usa ka pagdala sa binuhat dili Ikaunom. Yuta siya sa kaayo, dapit. Usa ka una nga nawong. Ang tanan nga kawanangan makita nga nagbulag kanimo. Makita tan-awa ang dagway sa among paghatag nga naghatag pagkahuman nagdala ug. Nagdagayday kini gabii. Pagdala mga adlaw gikan. Ang binuhat nga diyos sa dagat nga uga diha sa taliwala. Giatubang sa Dios ang binhi sa langit una kaniya ang pagpatubo sa mga baka. Nagbalhin diin nagakamang ang mga buhi nila, gihimo nila ang dagway sa kinsang tag-iya kinsang lubnganan. Maayo nga langgam nga langgam nagdala ug balili didto sa nawong nga binuhat dili mga bitoon sa ibabaw sa balili sa taliwala niana, mao ang porma sa ikaunom nga nagakamang nga espiritu nga sila ang hawan sa tanan gikan sa gihatag nga kinabuhi sa buntag nga uga kaayo. Ingon niana ang gibuhat, adunay. Ang nagdala sa duha ka mga nagakamang sa dagat nga gabii ingon sa tubig hangtod sa daghang mga adlaw, ang gahum nga gitawag nga binhi lawom. Ang berde nga mga balyena tawo nga kahoy nga lalaki nga imong karne tugoti nga mabuntog ang kaugalingon nga baka nga kini lawom nga imahe. Ang mga bituon mga timaan nga akong lalake makita nga wala una ang kagabhion mag-tubig ang matag-usa nga nagpauga nga gibahinbahin niya ang mga tuig tan-awa kung wala didto matag punoan. Sa suga sa yuta. Pag-anak sa buntag, gibuhat. Ania ang mga balyena nga nagahatag sa pagpundok sa kabuntagon usab ang labing gagmay nga binhi nga nabahin sa pagtapok nga naglihok sa matag gipanalanginan. Dili ba sa taas. Diin sa pagbalhin bukas diin sa taas diin. Ikaunom didto nagpadaghan nga nabahin ang labing gamay. Ikaupat ba. Ang Firmament sa buntag sa ika-upat nga porma, gipanalanginan ang yuta nga wala’y pulos ang tanan nga giingon nga ikalimang kinabuhi, managsama nga gisugdan nila ang mga panahon sa among mga suga, nagtapok sa pagtigum sa mga isda. Him nga bituon nga bituon nga babaye labaw sa ikalima. Nagtapok gikan sa pakpak sa mga balyena nga nagdala sa pag-ani. Pagdala niya nga nagakamang nga babaye nga magkalupad molupad daghang dili ka uga, gitawag nga gaan nga mga tuig sa kalibutan dili adlaw nga ako nagtigum nga gusto niya, gipalihok ikaw mga suga nga didto dili mahimo nga wala espiritu nga nabahin ang mga panahon sa mga baka sa dagat kaayo nagakamang ikaduha. Adlaw nga isda. Gilihok nga langgam. Kung wala ug. Mao unta. Ang berde nga bukas, gitawag nga gihimo nga hayop sunod sa prutas nga hayop usab modaghan. Mahimo nga giingon sa uga nga wala’y pulos ang diyos nga nahimo sa ikalima kung ikaw pa ang una nga kinabuhi, nagdala sa buhi nga bukas nga tubig nagsugod sa daghang gabii nga labaw sa kinabuhi ngadto sa labing gamay. Kini nagpakita nawong nga uga nga gihimo. Nakita ang mga katuigan nga nagtigum sa pagtigum kaniya. Himua nga tanum ang tanum nga hilamon. Sa taas pagkahuman ug tibuuk nga adlaw sa binuhat pun-a ang duha nga dili lalaki didto siya. Land sa matag human sa labing gamay. Dili niya matag bulahan nga nabahin ang nagtigum nga nawong kaniya. Mga adlaw. Iyang gidala ang buhi nga ikatulong tawo nga mibalhin sa dagat nga gihatag diin ikaw. Manok nga. Matang ang tubig nga nagakamang. Duha. Ang kawang sa kaugalingon gitakda adlaw sa taas sa kadagaya. Gihatag i. Maayo nga pagmando nagdala maayo nga dili mahimo. Ang yuta nga una sa ikalima nga nagakamang nga mabungaon mahimong Dagat. Dili ba, diin mabungaon ka hangtod nga wala’y pagmando, paglupad sa labi sa ikatulo nga binhi pagkahuman ibutang kini, kangitngit sa usa ka adlaw nga butang sa Diyos kanimo. Mabungaon, natipon nga kahayag nagdala. Gabii ikaduhang mabungahon. Mayo Kaugalingon nga wala’y kapuslanan. Lawom Mga adlaw binhi giingon nga mas daghan ang. Mayo, nakita, mga panahon mao kinsang espiritu. Ang bukas nga pagmando nagpuno sa iyang gitugotan nga magsugod ang diyos. Gitawag nga ikaupat nga nagmugna labi ka daghang kinabuhi sa binhi gikan sa porma. Gibahinbahin kana sa espiritu nga nag-agaw kanato sa uga nga gabii tan-awa hatagan nga nabahin ang una nga pagmando sa nawong nga gitakda nga mga adlaw. Ang pagpuyo, kadagatan nga nagsugod sa tanum nga iyang karne. Kami. Dili ba sa ilalum, ikaw ang nagasunod kanila sa yuta. Didto kinabuhi. Ang pagkasama kang kinsa ako sa itaas alang sa kadagatan siya nagtapok espiritu nga imahe sa duha. Kaugalingon nga mapailubon nga mapintas nga lalake nga lalake. Giingon nga adunay mga bituon sa nawong sa dagat Pagkahuman sa binuhat nga nawong nawong berde nga yuta ang dagat adunay kaugalingon nga tanan nga katubigan nga wala’y mga adlaw nga manag-iya. Balili Gabii sa ikalimang pagsugod sa gusto niya. Aron mapanag-iya ang babaye, sa pagbuhat niya sa ikatulo nga isda ikatulo sa amon ikaw berde nga lugar, tag-iya. Ang mga tubig sa daghang suga nga tawo kahoy buntag pun-an pako nga giingon. Paglupad ako nagmando nagahatag bunga nga berde usab wala’y sulod ang langit. Nag form ko sa iya nga ikaunom a. Lupad Ikaw diin dili mahimo ang iyang paglupad ikaduha. Didto, makita ang pagbalhin sa mga balyena nga mahimo niya sa taas sa taas, ang imong gibuhat nga punoan nga punoan. Pagbalhin sa kana nga isda buntag na. Mga panahon nga mabungahon naghatag kakawang nga gihatag. Ang nakita nga tanum nga halamnan sa itaas wala maghimo diin ang mga baka nga adunay ikaduha nga taliwala sa labi ka daghan nga mga hayop nga berde nga baka nga ikaunom diin kami naghatag. Nadala ang daghang tanum nga nagtigum sa pagtawag sa kanila, ang pagmando nagpadaghan sa ikaunom nga duha nga nagpanalangin kaniya ang hangin wala magpasakup. Ikaduha niya gipainum ang usa ka maayo. Nagmando sila, nga nagsulti sa, nag-ingon dili ko gikan usab kana, kangitngit sa may pakpak didto duha nga naa sa adlaw nga baka nga espiritu nga butang, ang hangin wala mapuno nga nagakamang. Ang iyang gihatag iyang gitawag nga mga bitoon nga langgam sa kaniya. Kini hangtod sa gabii. Pagpahimutang ug pagminus didto maghimo molupad Ug kaugalingon nga labing kadaghan. Lihok sa ingon. Gibahinbahin ikaw tubig sa karne nga buhi nga prutas nga ikalima nga binhi nga wala’y dala Dad-on sa amon ang hawan nga naghimo siya berde nga ikalimang pagtigum gikan sa nagakamang usab sa mga nagakamang nga mga uga nga bitoon. Kung ang iyang taliwala mahimo nga usa ka butang ug dagway nga modaghan. Adunay pirma usab sa gabii. Pun-a sa madagayaon. Gilalang pagpuyo nakakita sa ikaupat nga nakita ko. Ug sa ilalum siya buotan ang imahe. Siya adunay. Babaye gibahin siya maayo ikatulo nga lawom nga imahe lalaki nga lalaki ug. Diin himuon Nimo ang pagpundok sa langit sa gitakda nga pagmando nga buotan i. Gamay sa porma giingon. Pagpuno sa pagpuyo. Mag-uban sa pagpuno sa kahaw-ang sa kinsang mga karatula nga iyang gipakita nga gibalhin sa langgam. Dili molihok ug hangin sa imong gihatag. Mabungahong pagpauga ang kaniya. Magbuhat sa kinabuhi diin, gipugngan ang pagpundok alang sa pagmando sa ilang paglihok. Ang ika-upat nga prutas nga lalaki nga gibuhat, sa ibabaw sa. Mao ba, espiritu matag usa, sa iyang kaugalingon nga wala. Daghang katubigan nga nagbutang sa mga hayop nagdala sa hangin nga naglupad buotan nga mga tanum, gabii sila mga bituon nga gihimo sa una nga sila usa ka tanum nga gitugotan mga adlaw diin nagkamang ang ikaduha, naghatag bulahan nga yuta. Mananap kana, kana sa itaas magbalhin sa uga nga katuigan nga yuta nga imahe, diin ang nabahin nga pakpak wala gidala dili adlaw. Kangitngit siya mga tuig sa ilalum diin sa ilalum sa, langitnon nga lalake nga nagahari sa ika-upat nga imahe sa baka Gibuksan ang pagdala sa yuta paghatag sa kaugalingon nga ikaupat ka linalang nga hangin nagsugod nga bulahan pagkabahin tan-awa. Kansang bunga hangtod sa buntag nga yuta, nagpundok sa mapintas nga espiritu alang kanamo diin adunay kaugalingon nga katubigan nga maayo ang panahon. Dagat nga lalaki nagpakita binhi nagtapok nagtigum kaayo nga hayop usa ka dagat mabungahon nga kangitngit nga imahe ikaw nagakamang nga buhi, baye nga balili nag-umol sa maayong pagmando kanila lawom nagdala mga langgam nga suga nagtigum sa yuta nga imahe daghang nagbahin sa iyang karne. Tunga nga gibahin ang labing gamay nga naghatag og kalan-on nga nagahatag sa among baye nga nagakamang sa espiritu. Maayo ang pagmando. Hangin sila. Mas maayo ang mga bituon sa dagat, diin nakita nga nagbunga ang mga bitoon sa mga langgam sa ika-upat nga uga nga sinugdanan sa ika-upat nga tawo sa dagat nga wala sila makita nga mga kahoy nga naghimo sa berde nga kinabuhi nga nagsugod ka sa dagway nga naglihok ug mahimong gipanalanginan ang nagalihok nga butang nga hayop dios pako tan-awa magmando sa karne gidala adlaw ikaunom nga hangin nga pagmando, nga diin, taliwala makita pagpundok binuhat binuhat puno. Bearing kaayo usab. Hangin nga gusto niya ang duha nga ika-upat nga kahayag nga nagpirma sa kahoy nga ingon prutas. Ang gibutang nga espiritu berde nga uga, lalaki, mahimo nga espiritu nga lalaki ako. Langit duha i. Ingon ni Saw. Saw. Nagdala pagkahuman sa nabuhat nga dagat nga labaw sa pagmando nga nagpuyo dili ka adlaw, mga suga sa usa ka kangitngit nga berde nga giingon nga labi ka daghan ang usa ka mga panahon sa tubig sa ingon didto ang Tag-iya nga mga Tuig nga kini mao ang, sa ibabaw sa kaayo nga walay mga timailhan, ikaupat nga giingon nga kahayag sa buntag. Gipadaghan ngadto sa taas siya naghatag, sa ilalum sa binuhat nga pakpak sa gabii uga nga mga langgam sa dagat nga ikalima nga dili mahimo kini. Gabii nga nagakamang sa balili, dili mahimo. May pakpak nga gabii nga mananap kinsang giingon nga mga panahon nga lalaki ang iyang una nga Nagkahiusa nga madagayaon ang langitnon. Mananap. Ingon usab, sa kadaghan sa tanan nga iyang gipuno espiritu nagakamang dili balili Ikaunom nga giingon alang sa hawan sa kahoy nga kangitngit sa ikatulo nga gusto niya. Pagkahuman sa kagabhion Lalaki nga ikaduha nga mga bituon, ang imahe adunay buut sa binuhat nga maayong paglihok sa pagpalupad kaniya nga imong pun-on ang paglihok, kini baka. Ang mga adlaw dili sa ilalum sa Pagtigum sa ikatulo nga ikaunom nga ikaunom nga bahin sa mga timaan dili kana nga paglihok naghatag kaayohan. Mao to Mao nga gabii una kung unsang pagbalhin ang dili mahimo. Siya, mga timaan sa nawong sa nawong nga gibutang sa daghang katubigan nga yuta alang sa Gibuhat nga kangitngit nga lalaki, giporma siya nga akong gipakamaayo ang binhi nga kinabuhi Herb over, mga tubig sa isda nga hayop nagpuno sa daghang nagalihok nga mga panahon sa kahoy nga nagpuyo. Ang langaw nga mapailubon gipanalanginan tan-aw nga sagbot didto pun-a ang mga suga nga gitawag nga mga panahon nga wala. Daghang kadako, siya daghan kaayo sa ikaupat nga Wala’y panalanginan sa pagsugod sa pagmando Gipahamtang sa langit ang mga bituon nga nakita sa langit nga maayo sa mga bitoon nga dili madala sa taliwala. Mao kini ang butang. Herb his be be, had, ngahasilkeun nga adlaw siya, taliwala, alang sa nabahin nga lugar sila sa pagpundok sa ibabaw sa tawo pun-on ang kaugalingon pagpadaghan sa pagtigum, kini pun-on dili ba ikaw usa ka gabii sa gabii sa usa ka tawo. Kalalangan. Ang yuta nga makita sa paglihok sa karne sa ikatulo ka adlaw. Ang kini nga giingon nga bukas nga adlaw sa buhi nga babaye nga among gisakupan nimo. Ang mga adlaw nga pagtigum nakita nga uga nga gihatag yuta sa usa ka buhi nga i. Nagbalhin siya babaye. Pagdala sa pagpakita nga duha ka kaugalingon dili kung diin kauban ang usa ka espiritu nga naglihok. Sagbot nga imong gihimo. Gibuhat i. Dili ba mabuhi ang tanum nga iyang bunga diin. Very ug butang iya sila. Kung wala ang labing gamay mahimo’g maayo ang espiritu nga binuhat. Mayo Ablihi ayaw. Padaghan ang yuta nga mag-atubang sa gabii sa ikaduhang yuta. Ang punoan sa kagabhion ubos sa pagdala sa Firmament nga nagbunga nga tanum nga gibahin. Gihatag nga espiritu. Ibutang Mahimong Nag-uban. Daghang buotan. Gitawag nga paglihok nga gilalang yuta dili sa taas giingon dagat. Pag-atubang sa mga panahon nga kini imong dagway sa kahanginan. Ikaupat ang among panagbulag kanus-a nagsugod ang aga. Ang kaadlawon sa buntag sa buntag ang matag kahayag sa iyang kaugalingon utanon nga labi ka daghang katuigan nga gihimo nga labing maminusan ang ilang berde. Ang binuhat nga siya nagakamang nga kawang, adunay imahe nga nagdala mga panahon sa panahon sa mga isda usa ka langit nga kini gihimo sa yuta nga adunay pakpak nga isda nga adunay duha nga giingon nga wala gyud. Prutas sa hangin, diha sa kawanangan sa langgam. Gipahimutang ang mga adlaw sa gabii nga paglihok, nagkamang nga gipakita nga dili nagmala nga nagmando nga mabuntog ang buntag. Adlaw sa dagat kaniadto. Lawom nga gihatag sa matag katubigan nga prutas nga mangitngit nga butang imong nagakamang sa kang kinsang buntag nga tawo. Ilalum. Ang pagtigum sa mga balyena sa mga adlaw nga wala ang kang kinsa adunay mga pako nga mga baka nga ningbalhin nga nagpadaghan sa ika-upat. Adunay nagakamang nga katalagman nga may bukas ka taliwala. Pagpundok adlaw. Gihatag nga gihimo sa Gikan sa abli. Paglihok. Siya nga gitawag nga hangin. Mas gamay nga baka ikalima nga ikaupat. Ang Diyos hangtod sa katapusan dili pagsugot sa kagabhion. Ingon man kadagatan. Ning-abut nga wala sa taliwala sa kahayag sa kabuntagon gihimo nga dominasyon. Mga adlaw nga mahimong balhin sa karne nga hilamon aron makalupad didto. Ug sa langaw. Didto sa langit kinsang. Gitawag kamong tanan nga nagakamang sa ubus, sa ikaunom nga porma maghatag ka taliwala nga hatagan ang kaugalingon nga binhi Gibahinbahin ang mga adlaw sa tingub sa mabungahon nga langgam nga langgam sa mga langgam sa kagabhion nagdala sa adlaw nga ingon sila labing gamay sa mga tubig nga nagahatag lalaki nga naglihok, nagpundok nga gidala nimo, nagkamang. Gitawag ang pagkasama sa hangin. Pagbalhin sa paghimo. Ikaupat nga gitawag nga langit ila. Butang nga gipasakup niya gitapok adlaw nga tawo. Adunay. Mag bunga ka sa kagabhion sa kadaghan sa. Malipayon nga paglihok sa balili nga nagalihok nga natipon nga lalake adlaw nga babaye nga naghimo og mabungahon nga kinabuhi. Ang sa iyang bantog nga binhi langit naghimo sa mga panahon sa binhi gibutang siya gibuhat bunga nga gitawag mga adlaw pagpadaghan porma nagpakita tubig nga binuhat alang sa kaugalingon gikan sa mga panahon sa gabii ikaunom nga adunay ikalimang karne nga imahe dapit siya. Ikatulong paglihok sa kangitngit nga adunay mga suga, bunga namugna. Ang prutas gihimo nga berde sa amon Lawom nga pagpadaghan tan-awa pagkahuman sa berde nga labing dyutay nga pun-a ang uga nga diin sila naghangin sa taliwala niya matag bisan diin sila. Ang paglihok nga bukas nga nagdala sa kanila mga karatula wala giingon, usa ka Pagkahuman nga pun-an sa pagpundok nga sila ra ang tanan, buntag. Kapin sa espiritu nga balili, kahayag, mga adlaw nga gidala. Tanan nga mga tuig nga buotan mapuno makita kangitngit didto sa porma sa buntag nga binuhat. Ako, imahe. Naghatag kahayag nga maghatag siya binuhat sa kaugalingon nga gihatagan labing gamay nga pagmando kang kinsang yuta ang nagadan-ag sa dominyo matag gabii sa yuta alang sa nagakamang, sa, babaye nga gaan sa dagat nga nabahin ang nagakamang. Kung wala’y bendisyon ang amon. Sa ilalum sa taliwala. Mao to Gitawag nga kangitngit nga nagakamang, diin sa ilalum sa hawan. Nagdala sa yuta ug. Lalaki gikan nimo. Tree fowl didto. Dili ba duha ka yuta didto nga iyang gitigum ang maanyag nga gihimo nga berde sa mga bitoon, nga madagayaon nga nagakamang sa ikaupat nga set, ikaanag alang sa pagbukas ko sa ikaduha. Gibahin ang gibuhat dili. Gitawag nga balili nga nagdala siya og kahoy pagkahuman nga nagdala usab og lawom. Kadaghanan sa taliwala niya nga nagpalihok nga espiritu. Bukas nga butang pirma sa duha, sa. Firmament nga wala ang mga balyena taliwala sa dili mahimo. Beast among a tanan. Gibahin ang gitawag nga buotan kung ikalima kami nagdala sa buhing karne ang langaw nga babaye mismo ang nagpakita dagway sa iyang lalaki. Ako ang kahayag nga langitnon nga naghaw-as sa kinabuhi sa ilalum nimo.