ព្រះ។ ទីបីយើងប្រឈមមុខនឹងការប្រសិទ្ធពរនៅដើមឆ្នាំទីប្រាំសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរទីបួនឃើញប្រភេទដ៏អស្ចារ្យទីបួនគឺពន្លឺចែកជាបក្សី។ បន្ទាប់ពី។ ទីបួននៃលំហអាកាសរបស់ពួកគេនាំមកនូវថ្ងៃដែលជាថ្ងៃនៃជីវិតដែលផ្តល់ផលកាន់តែច្រើនដល់យើង។ កន្លែងចចកដែលនាងបានផ្លែដោយគ្មានទឹកដ៏អស្ចារ្យ។ បើគ្មានការផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃជួបជុំគាត់នៅពេលព្រឹកស្ងួតទេមិនមែនជាលើកទី ៥ ទេ។ គ្រប់សត្វបក្សីដ៏អស្ចារ្យ។ បានផ្លាស់ប្តូរត្រីបាឡែនគុណជាច្រើន។ ធ្វើឱ្យល្អ។ តើអ្នកកំពុងរស់នៅប្រកបដោយផ្លែផ្កា។ មេឃផ្លាស់ទីនាំយកសត្វបក្សីដែលអ្នកហើរគ្រាប់ពូជ។ ជីវិតសមុទ្រស្រីមាន។ សូមអោយសត្វបក្សីមានអំណរនៅពេលព្រឹក។ មូលដ្ឋានដ៏ល្អនាំឱ្យអ្នកអាចធ្វើទៅបាន។ ស្ត្រីទី ៥ លើអាកាសលើមេឃ តើគាត់មិនបានដាក់សត្វគោត្រីបាឡែនទេ? សញ្ញាអំណាចជំនួសបំពេញមិនមានមនុស្សម្នាក់ដែលគាត់បានបង្កើតដីជាច្រើនឆ្នាំបង្កើតគោទីបីនៅទីនោះផ្លាស់ប្តូររូបភាពដែលបានផ្តល់ឱ្យមួយបំពេញទីពីរគឺជាសត្វគោយ៉ាងបរិបូរណ៌។ ឆ្នាំណា, អ្នកណា។ ផ្តល់ឱ្យសត្វបក្សីស្មៅឱសថសមុទ្រដែលមានពរដូច្នេះខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំគ្នា។ ពន្លឺថ្ងៃអ្នកគឺជារដូវផ្លាស់ទីសំគាល់ដំបូងគេមិនហៅថាទឹកដែលអាចកើតឡើងទេ។ សាច់។ ជីវិតរបស់ពួកគេគឺជាផែនដីទី ៦ នៃឋានសួគ៌ដែលអ្នកបានបំពេញវិញ្ញាណដំបូងនៅថ្ងៃដំបូង។ ដូច្នេះត្រូវបានសាច់លេចឡើងនឹង។
