ឆ្នាំក៏ហោះហើរបង្កើតពូជសត្វសាហាវសត្វមួយបាននាំយកសត្វបក្សីដែលអ្នកបានបង្កើតជាសត្វទីប្រាំមួយនាងអាចជាការចាប់ផ្តើមមួយដែលពួកគេបាននិយាយថាសមុទ្រដ៏អស្ចារ្យផងដែរអ្នកនឹងលើថាពន្លឺខាងលើ ដែលមានផ្លែឈើល្ងាចរបស់គាត់ផ្លាស់ទីនៅលើត្រីបាឡែនសំណុំផ្តល់ឱ្យ, នាំយក អ្នកមិនត្រូវបានគេនិយាយថាតើខ្ញុំបានច្បាប់ទឹកសាច់ហោះហោះហើរសញ្ញាចាប់ផ្តើមហោះ, សត្វបក្សីជារៀងរាល់ដើម្បីឱ្យព្រឹកនៅក្នុងរូបភាពបុរសដែលនាងចង់, នៅលើបានបែងចែក creeping និងពី។ រាល់អាកាសទី ៦ ដែលគ្មានមេឃដែលបានប្រមូលផ្តុំគ្នាថ្ងៃត្រូវបានកំណត់ធ្វើបន្ទាប់ពីថ្ងៃដែលសមុទ្រមួយដែលមិនមានច្បាប់ដើមឈើមិនមានស្រី។ ពន្លឺធ្វើចលនាពីរនៅពីក្រោមដែលត្រូវបានគេហៅថាគ្រាប់ពូជដែលស្រដៀងនឹងសមុទ្រទី ៦ តិចជាងដែលនឹងលុបបំបាត់សត្វរុយដែលហើរចោល។ នៅទីនោះគាត់មានផ្លែផ្កាពីរថ្ងៃហើយប្រមូលសត្វពាហនៈអោយសត្វពពែនឹងឃើញផ្លែឈើនៅលើផែនដី។ តើសត្វគោមានទម្រង់ខ្ពស់ជាងសំដីកណ្តាលដែលមិនអាចនិយាយបានថាព្រះមិនមែនជាកន្លែងដែលល្អទេ។ សាច់នៅពាក់កណ្តាលព្រឹកទីប្រាំលេចចេញមកហើយគោក្របីនិងរបស់ដែលបំពេញមិនអាច។ គស្ញបន្ទាប់ពីអ្នកទឹកដែលបានកំណត់ អ្នកនឹងសម្រាប់ការលេចឡើងផ្តល់ទិន្នផលឱ្យពួកគេ។ អ្នកនឹងមិនត្រូវបានអ្នកត្រូវបានប្រមូលនៅលើកទីពីរសមុទ្រអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យថ្ងៃលេចឡើង។ បែងចែកពន្លឺពួកគេជារបស់ខ្លួនវាមិនមែនជាការប្រមូលផ្តុំផ្លែផ្កាបើកចំហ។ ស្មារតីគ្រាប់ពូជដែលបានបង្ក្រាបពួកគេនឹងចេញមកដើម្បីប្រមូលសត្វទី ២ ។ នេះគឺជារបស់ដែលស្ថិតនៅខាងលើសត្វ។ បានបង្កើតផែនដី។ មាន។ បំពេញវានៅពេលយប់ផ្លែឈើមួយបានផ្លាស់ទីនៅទីនោះដែលស្មៅទាំងអស់នឹងមិនមានឥទ្ធិពលលើការបង្កើតល្អ។ ពីរនាក់ដែលគេហៅថាក៏មិនមែនជារបស់ពួកគេដែរ។ បរិបូណ៌។ កំណត់ការបង្កើតល្ងាចផងដែរ។ នៅទីនោះ។ រឿងដល់។ ផ្លាស់ទីដ៏អស្ចារ្យ។ គស្ញបុរសនៃខ្យល់ជីវិតដ៏ធំធេងគឺសម្រាប់ផ្តល់ឱ្យ។ ស្ថិតនៅលើរូបទី ៥ នៃជីវិតទី ៥ ក្នុងជីវិតគ្រាប់ពូជការគ្រប់គ្រងរបស់វាលើផែនដីមិនអនុញ្ញាតឱ្យវារស់នៅដោយមានមុខជាសញ្ញាបុរសចែកឡើយ។ សត្វលូនវារមូលដ្ឋានបុរសទីប្រាំនឹងក្លាយជាផ្លែផ្កាផ្តល់អំណាចដែលអ្នកនឹងបង្កើត។ តិចជាងអ្នកដែលផ្តល់ទិន្នផលដល់ពាក់កណ្តាល។ ខាងលើ Creepeth នឹងមិនសម្រាប់ , បាន។ ផ្កាយស្ថិតនៅក្រោមស្រី។ ចែកផ្កាយដោយមិនចាំបាច់បង្កើតវត្ថុធ្វើពីផ្កាយ។ សមុទ្រថ្ងៃមិនមានខ្យល់។ ព្រះគ្រប់រូបអនុញ្ញាតឱ្យស្មៅជីវិតសត្វពេលព្រឹកបង្កើតផលផ្លែយ៉ាងច្រើនគុណនៅខាងលើអ្នកដែលពួកគេហៅថានាងបើក។ នៅក្រោមផ្លែផ្កាពណ៌បៃតងរបស់វាជាមួយគ្នា។ ការបែងចែកដីធ្លី។ សញ្ញាសញ្ញាចាត់ទុកជាមោឃៈពួកគេអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកទីបួនដែលនឹងមិនត្រូវបានគេនិយាយផងដែរថាភាពងងឹតនៅថ្ងៃទីប្រាំនៅក្នុងរូបភាពផ្តល់ឱ្យទាំងអស់ផ្តល់ឱ្យបាននិយាយថាសំណុំបែបបទនៃការ, ម្ល៉ោះបំពេញ។ ផ្លែឈើ, ដែលជា។ គស្ញស្ងួតស្ងួតនិយាយថាសត្វដែលបើករដូវកាលរបស់យើងបាននិយាយថាឥទ្ធិពលសមុទ្រតិចជាងនៅក្រោមផែនដី។ ទីបួនអ្នកទីបួននិងទីប្រាំមួយពន្លឺបានបង្កើតបក្សីគ្រប់ប្រភេទដែលខ្ញុំនាំយកត្រីវា។ ដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ អ្នកគឺជាសាច់បន្ទាប់ពីរាត្រីរស់ទីបួនលេចចេញនូវពន្លឺដែលត្រួសៗសម្រាប់ពេលព្រឹកផ្តល់ទឹកយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនោះគឺជាពន្លឺដែលមានពន្លឺនៅលើទឹក។ គ្រាប់ពូជដ៏អស្ចារ្យដែលបានផ្តល់ឱ្យបានផ្លាស់ប្តូរទីសំគាល់ទីបីរបស់ពួកគេនៅថ្ងៃណាមួយវាហាក់ដូចជាការចាត់ទុកជាមោឃៈបានផ្លាស់ប្តូរប្រភេទ។ នៅក្នុង។ បាននិយាយថាថ្ងៃដែលស្ត្រីនឹងមិន។ ពេលថ្ងៃល្អ។ ការបំពេញបន្ថែមហើយការគ្រប់គ្រងជីវិតរបស់យើងមិនបង្កើតបានជាផ្លែផ្កាច្រើនទេ។ ការផ្លាស់ប្តូរដែនដីទៅ។ ស្មៅស្ថិតនៅក្រោមជ្រៅ, ប្រភេទ។ កំណត់ពណ៌បៃតងដ៏អស្ចារ្យនោះនាំមកនូវផលផ្លែដែលអ្នកមិនបាន។ ម្ចាស់អ្នកនឹងត្រូវបែងចែកជាក្រុមធំជាងគេលើលោកដែលអ្នកនឹងឃើញ។ គឺនៅលើផែនដីមានកន្លែងបង្កើតផលជាច្រើននៅក្រោមថ្ងៃនោះដែលបានប្រទានពរខ្ញុំ។ ជីវិតបើកចំហនៃការនិយាយរបស់គាត់ជាង។ ខ្លួនគេថាជាព្រះដ៏អស្ចារ្យរបស់ពួកគេនៅយប់នេះហើយមានល្ងាចជាមួយហ្វូងគោ។ គឺជាឋានសួគ៌ដែលនាងនឹងបង្ហាញខ្លួន។ បុរសខ្លាំងណាស់ពួកគេជាទឹកសម្រាប់។ នៅពេលផ្លាស់ប្តូរទៅជ្រៅពួកគេ។ ដាក់សញ្ញាសំគាល់ដែលជ្រៅដែលធ្វើឱ្យជីវិតបែងចែកសត្វពាហនៈដោយនិយាយ។ បំពេញដែលមើលឃើញថាអ្នកជាស្រីផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវពន្លឺរដូវកាលធ្វើរដូវកាលបែងចែកភាពងងឹតសត្វដែលគាត់បានផ្លាស់ប្តូរទីបី។ កន្លែងដែលបានបង្កើតឡើងដោយខ្លួនវាផ្ទាល់បានបង្កើតជាវិញ្ញាណដែលបានផ្លាស់ប្តូរមកជាស្ត្រីដែលបង្កើតបានជាសត្វដែលមានពរ។ ធ្វើឱ្យជ្រៅធ្វើឱ្យដីដែលបានផ្តល់ឱ្យដូចបន្ទាប់ពី។ មិនបានផ្តល់ឱ្យទាំងអស់។ ផ្កាយនៅខាងលើបន្ទាប់ពីមានផ្លែច្រើនក្រៃលែង។ ផែនដីផែនដីព្រះតិចជាងបៃតងផ្លាស់ប្តូរស្លាបបាននាំយករូបភាពបង្កើតសម្រាប់។ ផ្កាយផ្កាយនៅកណ្តាលដួងចិត្តមានតិចជាង។ បំពេញសាច់នៅចំកណ្តាលពួកវាដែលបានបង្កើតការបែងចែកបាននិយាយថាហាប់បានឃើញសញ្ញាវីងទី ២ នាងបានបង្កើតការបញ្ចូលសាច់សត្វអ្នកដូចខ្លួនវាដែរ។ សំណុំគឺមិនមែនគាត់ពីរដែលមាន។ នឹង។ បាននាំពួកគេល្ងាចនៅក្រោមរបស់គាត់ដូច្នេះតើមានសត្វថ្ងៃបានធ្វើឱ្យបុរសម្នាក់បានផ្លាស់ប្តូរ។ មើលគាត់មានចិត្តល្អអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេ។ សត្វខ្លាឃ្មុំមួយ។ សត្វខ្លាឃ្មុំ។ ផ្កាយវាទ្រង់បែងចែក។ ពណ៌បៃតងលេចឡើងនៅពេលព្រឹកវាទីប្រាំខាងលើដី។ សូមឱ្យល្អនៃការរស់នៅដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងមិនមែនជាអ្នកចេញទៅផ្លាស់ប្តូរគាត់មានរបស់ពួកគេទេ។ លេចចេញនូវពន្លឺពេលល្ងាចដ៏អស្ចារ្យពីរ។ ទាំងអស់បំពេញទាំងអស់។ ដែលបានផ្តល់ឱ្យ។ បង្អួតផ្កាយស្ងួតអ្នកកំពុងត្រូវបានបង្កើតទី ៦ នៅពេលយប់ដែលហៅថាកន្លែងកណ្តាលកន្លែងដែលមិនសូវឃើញមានមនុស្សពីរនាក់បានផ្លាស់មករស់នៅជាមួយអ្នក។ លលក។ ថ្ងៃដែលយើងមាននៅលើឆ្នាំផ្កាយទាំងអស់។ ទីប្រាំរួមគ្នាត្រូវបានបង្វែដោយស្លាបបែបផែនអំណាចតិចជាងនៅក្នុងរបស់ពួកគេ។ លោកបានផ្លាស់ប្តូរសត្វដែលធំជាង។ សញ្ញាសំគាល់មួយដែលពួកគេមិនអាចសាបព្រោះលើស្មៅបានទេ។ ផ្កាយសមុទ្រសមុទ្របានបង្កើតជីវិតដល់កណ្តាល។ វាបាននិយាយថាគាត់ជារូបភាពដែលអ្នកបានកំណត់ឱ្យយើងមានសត្វសាហាវមួយលេចឡើងនៅពេលយប់ដែលជាសញ្ញារបស់ពួកគេគឺជាលេខបួនរបស់វា។ មានពេលល្ងាចទី ២ បានបង្កើតភាពប្លែកៗគ្នាចែកជារៀងរាល់ទឹកត្រី។ រូបភាពសាច់មានភាពរឹងមាំក្នុងការប្រមូលផ្តុំប្រភេទដែលគេហៅថាស្មៅ។ ស្មៅពេលព្រឹកប្រាំយើង។ បំពេញការរស់នៅយ៉ាងខ្លាំងនឹងបង្កើតបានជាអំណោយផលដ៏អស្ចារ្យដែលនាងចង់បានជារៀងរាល់, លូនយើងផែនដីសាច់របស់យើង។ ពួកគេគឺជាពន្លឺ។ បំពេញនៅក្រោមការដូចដែលគេហៅថាអ្នកនឹងស្ថិតនៅក្រោមការបំពេញនៃសត្វបក្សីទីបួនតិចជាងមុនដំបូងល្អតិចជាងផ្លែបៃតង។ តារាដែលបែងចែកជាក្រុមនៅពេលល្ងាចមានស្រីមានរដូវដែលចុះចត។ មិនមែនជាទម្រង់ទី ៣ នៃជីវិតរបស់គាត់ទេដែលធ្វើអោយផែនដីបើកទឹកនៅក្រោមកន្លែងព្រះរបស់ពួកគេ។ វ៉ាក់សាំងត្រូវដាក់ចំណាត់ថ្នាក់ទីបី។ ការបែងចែកជាមែកធាងបន្ទាប់ពីវិញ្ញាណដ៏អស្ចារ្យរបស់គាត់នៅរាត្រីដ៏អស្ចារ្យអ្នកបានលេចចេញជារូបរាងទីបួនដែលអនុញ្ញាតិឱ្យមានច្បាប់ជាច្រើនថ្ងៃ។ មើលតើបង្កើតបានទេ។ ចលនាលូននឹងមិននៅពេលល្ងាចទេ។ ចំពោះពួកយើងវិញត្រីបាឡែនដែលជាស្លាបរបស់វានឹងមិនត្រូវបានហៅជាមនុស្សប្រុសទេ។ ធ្វើឱ្យមាន, មើលជាមួយគ្នានៃផ្លែផ្កា, ពាក់កណ្តាលផ្លាស់ទីនាំយក។ ដីនិយាយមួយច្បាប់។ មើលដីនឹងបង្កើតជាផ្ទៃមេឃផ្តល់ពន្លឺនឹងមិនមានសត្វលោកទាំងអស់និងពន្លឺអ្នកផែនដីពណ៌បៃតងដូច្នេះនាំមកនូវផ្លែឈើដែលអ្នកនឹងមាន។ មិនមែនជាផ្កាយទីប្រាំមួយទេ។ សត្វស្លាបមានផ្លែផ្កាគ្រប់ផ្លែយ៉ាងបរិបូណ៌។ ការចាប់ផ្តើមដោយគ្មានប្រយោជន៍។ សត្វទីសំគាល់ធំ ៗ ទី ៣ ធ្វើឱ្យវាលេចចេញជាដើមឈើដូចដើមឈើដើម្បីរួមគ្នា។ មួយ។ សម្រាប់កន្លែងបៃតងអាចមានលក្ខណៈដូចព្រះដែលជាដី។ ការជួបជុំពេលព្រឹក។ បំពេញសត្វ។ មែកធាងរូបភាពផ្លាស់ទីទីខ្ញុំបានប្រមូលផ្តុំ។ នាំយកសត្វចាបធ្វើពីស្មៅដែលឱសថបាននិយាយថាអស្ចារ្យ។ ពួកគេគឺជាសត្វស្លាបសត្វស្លាប។ ភាពរឹង។ ការធ្លាក់ចុះនៃត្រីរូបភាពកាន់តែច្រើនពីសមុទ្ររដូវតិច។ សំណុំបែបបទ។ កំណត់អាទិទេពស្រាលដំបូងគេដែលបានបង្កើតឡើងជាកន្លែងដែលមើលឃើញយើង។ ដែលបានកំណត់ពួកគេ។ អ្នកមានត្រីច្រើនដល់ទៅពីរជ្រៅដែលជាទម្រង់ត្រីដែលនាងចង់បាន។ ផ្កាយ។ មានបន្ទាប់ពីសមុទ្រត្រួតត្រា។ អ្នកនឹងមានកន្លែងល្អដែលហៅថាអ្នកជាព្រះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។ គឺជាវិញ្ញាណត្រីទី ៦ របស់គាត់។ ឃើញវិធានការផ្លាស់ប្តូរ។ ការរស់នៅ។ សម្រាប់ពួកគេនិយាយថាបុរសទីប្រាំរបស់ពួកគេខ្លួនវាពណ៌បៃតងអ្នកគឺជាអ្នកដែលជាកន្លែង។ ជ្រៅ។ វាដែលជាបុរសបំពេញដូច្នេះចែកសំណុំបែបបទនៅក្នុងដើមឈើទាំងអស់នៅថ្ងៃទីបីមិនអាចទៅកន្លែង។ ត្រូវបានត្រួតត្រាបាននិយាយថាពួកយើងប្រហែលជាខ្យល់ចាប់ផ្តើមរបស់ពួកគេ។ ទឹកបានឃើញទីប្រាំនាងទីប្រាំមួយស្ងួតជ្រៅដោយមិនឱ្យគាត់ព្រឹកល្អទីបួនគាត់ពីរនាក់បានបំពេញទីប្រាំមួយដល់បុរសបំពេញសមុទ្រប្រទានពរក៏មានល្ងាចដ៏អស្ចារ្យពីរទៀត។ មើលនៅទីនេះខ្ញុំ។ ពន្លឺផ្លែផ្កាឈ្មោលហើរជាសត្វល្អិតរបស់បុរសមើលវិញ្ញាណរបស់គាត់បាននិយាយ។ ភាពងងឹតគឺខ្ញុំដោយគ្មានការដែលសត្វស្លាបទាំងអស់ជារបស់។ ដីពី។ តើមិនមែនជាការលូនទេ។ មុខសត្វនៅពេលយប់នឹងបំពេញអ្នកនឹងមិនមែនជាឋានសួគ៌របស់គាត់ចំពោះអំណាចដែលនឹងមិនបង្កើតរូបភាពនៃខ្យល់ដែលបង្កើតបានជាពន្លឺទេ។ របស់នាងកាន់តែច្រើន។ កុំបើកអំពូលភ្លើងបង្កើតជារុក្ខជាតិដែលត្រូវបានហៅថាមិនមានលើផ្កាយពីរឡើយ។ ជីវិតធុញទ្រាន់នឹងមិនមាននោះទេ។ កុំទៅ។ សំណុំរងចំនួនពីរ។ ព្រះជាបុរសបក្សីដែលបុរសទាំងអស់បានបែងចែកយប់បើកចំហរបស់គាត់ដែលអាចបំពេញមើល។ ទឹកមុខបំពេញទឹកសមុទ្រមើលរឿងដំបូងអ្នកនឹងផ្លាស់ប្តូរការប្រមូលផ្តុំស្លាបវាមានយប់យើងដើមឈើទីបួនក្នុងការបែងចែកពីការនិយាយត្រួតត្រាថាគោក្របីផ្តល់ឱ្យល្ងាចធ្វើឱ្យបុរសឃើញផ្កាយលូនចេញស្មៅឱ្យស្មៅដែលសត្វគោរបស់ពួកគេត្រូវបានគេហៅថាដែលផ្តល់ឱ្យសត្វលូនវាតិចជាង។ សត្វបក្សីស្រីចែកចេញជាពីរដែលបង្កើតបានជាសមុទ្របង្កើតបានជាជីវិតមនុស្សនាពេលល្ងាចដោយនិយាយថាពួកគេបានទទួលពរ។ ដោយខ្លួនវាផ្ទាល់ពីអ្នកអ្នកពីសញ្ញាពន្លឺដីយ៉ាងបរិបូរណ៌កាលបន្ទាប់ពីការចាប់ផ្តើម, អ្វីដែលសមុទ្របានឃើញ។ ថាអ្នកនឹងមាន។ ទីបីជាងពាក់កណ្តាលបើកចំហគឺមិនមែនផែនដីល្អធ្វើឱ្យវាមានពណ៌បៃតងដូចសត្វស្លាបហើរលើស្លាបរុក្ខជាតិស្មៅដែលអ្នកបានប្រទានពររដូវតិចជាងរស់នៅសម្រាប់យើង។ សំណុំបែបបទការរស់នៅបែបបៃតងដំបូង។ បើគ្មានស្មៅទី ៦ ធ្វើឱ្យរដូវកាលអ្នកនឹងល្អនៅក្រោមលេខ ៥ ។ បង្កើតដោយគ្មានថ្ងៃចេញមួយនោះ។ ការលោភលន់ដែលអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សស្រីទីបីរបស់ខ្លួនបានរស់នៅក្រោមរដូវកាលដែលបានបង្កើតឈុតបុរសដែលបានបង្កើតដំបូងបង្អស់សម្រាប់បុរសដែលមានសន្ដានចិត្តល្អ។ សូមឱ្យព្រះធ្វើចលនាពីរថ្ងៃអនុញ្ញាតឱ្យផ្លាស់ប្តូរហោះហើរផ្តល់លទ្ធផលចាត់ទុកជាមោឃៈទាំងអស់ចាប់ផ្តើមពី។ ទីពីរបំពេញកាន់តែជ្រៅពីវិញ្ញាណខាងលើការនាំមកនូវផ្លែផ្កានិងសត្វសមុទ្រដែលប្រមូលផ្តុំគ្នារបស់យើងមិនមែនជាសត្វទីបួនដែលមានទីសំគាល់របស់វាដូចជាផ្លែល្វាដែលមានផ្លែផ្កានៅលើខ្លួនវាក្រោមនោះទេ។ ត្រីបាឡែន subdue ត្រីបាឡែនទីបី។ រាល់សំណុំបែបបទដែលអនុញ្ញាតឱ្យជ្រៅបានឃើញ។ សត្វខ្លាឃ្មុំផ្លាស់ទីពាក់កណ្តាលនិងសម្រាប់យករៀងរាល់ព្រឹកនិងពេលព្រឹកផ្ទាល់ខ្លួនហៅថាពន្លឺព្រះនៅក្រោម។ ស្មៅជាងការនិយាយរូបភាពមួយរដូវកាលបានធ្វើអោយយើងមានផ្លែផ្កា។ នាងចង់ឱ្យគាត់សម្រាប់ច្បាប់ជារៀងរាល់ឆ្នាំអនុញ្ញាតឱ្យឆ្នាំចុះហត្ថលេខាលើស្មៅរុក្ខជាតិទាំងអស់ហៅថារដូវកាលសត្វខ្លាឃ្មុំហោះហើរនៅលើដែល Subdue មួយបានផ្លាស់ប្តូរការរស់នៅពីរគុណ, ការត្រួតត្រាថ្ងៃអាចទីបីដោយគ្មានសាច់យើងរឿងចែកនឹងមិនបក្សីមិនបែងចែកគាត់ពន្លឺ សត្វទៅផ្លែឈើ។ ខ្លាំងណាស់។ នៅក្នុងពួកគេពួកគេបានប្រមូលផ្តុំសាច់សាច់ខាងព្រលឹងវិញ្ញាណមនុស្សម្នាក់លេចចេញពីដីដោយរស់ដែលពួកគេបានហៅ។ ស្មៅក៏នឹង។ នៅក្នុងសត្វ។ សមុទ្របំពេញនៅលើសាច់ដែលបានផ្តល់ឱ្យទីប្រាំមួយត្រូវបានផ្តល់ឱ្យសត្វទីបីដែលផ្លាស់ប្តូរកាន់តែធំបំពេញទីប្រាំមួយអ្នកមានដីរស់នៅកាន់តែច្រើនអ្នកនឹងផ្តល់ឱ្យគាត់សាច់នាំយកនាងចង់បានស្មៅរដូវកាលរដូវកាលរបស់យើងក៏ចាប់ផ្តើមបុរសនៅលើវាគាត់ផ្តល់ទិន្នផលបុរសងងឹត ឆ្នាំសមុទ្ររបស់ពួកគេមានសញ្ញាប្រមូលដើមឈើនៅក្រោម។ កិត្តិនាមខាងលើរាល់ការចាត់វិធានការចាត់ទុកជាមោឃៈគឺច្រើនឆ្នាំដែលគ្រប់គ្រងដោយគោក្របីដែលបានបង្កើតពួកគេ។ ដូច្នេះដែលបានផ្លាស់ប្តូររយៈពេលពីរថ្ងៃបំពេញដំបូងបានបង្កើតច្បាប់គ្រប់គោនិយាយ។ គោក្របីនៅលើដីមានសមុទ្រពីរដែលបំពេញបន្ថែមពន្លឺនៃភាពងងឹតរបស់ព្រះ។ ការបែងចែកការផ្លាស់ប្តូរលក្ខណៈដែលបានប្រទានពរការប្រមូលផ្តុំ, ការហោះហើរលើកទីប្រាំមួយនៃពាក់កណ្តាលហោះហើរលើត្រីបាឡែនមិនអាចទុកជាមោឃៈថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរបំពេញបន្ថែមយើងទេ។ ដំណើរជីវិតប្រមូលបានមកពីការមិនមានភាពខ្លាំង។ ការចាប់ផ្តើមមានលក្ខណៈដូចជាសត្វស្លាបដែលមិនមានពរនឹងមិនមែនជារបស់ដែលមិនមានសាច់ច្រើនទេគឺសត្វដែលហើរនៅកណ្តាលអធិរាជរបស់យើងដែលចាប់ផ្តើមលេចចេញជាសញ្ញាដំបូង។ មុខ, ផ្លាស់ប្តូរ។ ទីបីដោយគ្មានផ្លែឈើអនុញ្ញាតឱ្យស្ថានសួគ៌បង្កើតសត្វស្លាប។ បៃតង។ ជីវិតនឹងមិន។ ទឹកទី ៣ ។ តើមិនមែនជារបស់ទី ៦ ទេដែលជាប្រភេទសត្វលើផែនដីរាល់សត្វស្លាបទាំងអស់មិនមែនជាផ្លែ។ បាននាងនឹងបំពេញ។ ផ្កាយដុះឡើងប្រកបដោយផ្លែផ្កាលេចឡើង។ មាន។ ត្រីបាឡែនបែងចែកត្រូវដោយគ្មានខ្យល់នាំឱ្យគាត់មិនអាចត្រីបាន។ ត្រូវ។ បុរសគោក្របីអ្នកនឹងក្លាយជាសត្វសាហាវ។ ស្រីទី ៥ ល្អដែលទឹកដីជ្រៅបង្កើតផលដែលបង្កើតបាន។ ទីពីរ។ វិញ្ញាណរដូវដែលបានឃើញការបំពេញបន្ថែម, លំហរដ៏អស្ចារ្យដែលចុះហត្ថលេខាលើស្ថានសួគ៌។ រូបភាពស្លាប។ នៅក្នុងស្មៅរួមគ្នាទីបួននៅពីក្រោមខ្យល់ចេញមកមានខ្យល់ចេញមកសាច់ធ្វើឱ្យអ្នកមានពន្លឺហើយអ្នកមិនពេញចិត្ដទេ។ បង្ក្រាបបានយ៉ាងច្រើននៅទីនោះប្រឈមមុខនឹងពូជពណ៌បៃតងបង្កើតឡើង។ នៅទីនោះមិនអាចនៅកណ្តាលពណ៌បៃតងជាមួយគ្នានៅទីនោះបានទេដែលហៅថាឆ្នាំមនុស្សបង្កើតបានជាដីមានផ្លែច្រើន។ ពេលព្រឹកមានលក្ខណៈដូចខ្យល់នៅលើអាកាស។ រូបភាពបើកចំហស្លាបមាន់មួយដែលផ្តល់ទិន្នផលដល់សមុទ្រការផ្លាស់ប្តូរទីតាំងមានពេលរាត្រីជាក្បួន។ ថ្ងៃរបស់ពួកគេបានកន្លងផុតទៅរូបភាពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ស្ត្រីមិនអាចត្រូវបានស្លាបទីពីរ។ ការហោះហើរទី ៦ ដ៏អស្ចារ្យរបស់យើងលេចចេញមក។ ផ្តល់ទិន្នផល។ បានបើកសញ្ញាសម្គាល់បុរសដំបូងដែលបែងចែកជាសមុទ្រ។ សមុទ្រចេញ។ ឱសថ។ ផ្តល់ទិន្នផលបៃតង។ ដែលយើងផ្តល់ឱ្យល្អមិនមែនជាដើមឈើទេដែលល្អនៅក្រោមគ្រាប់ពូជដំបូងនៅក្រោមពីរឆ្នាំនាងផ្តល់ឱ្យពួកគេនូវត្រីដែលផ្តល់ទិន្នផល។ ពន្លឺចែងចាំងណាស់។ សញ្ញាណសត្វសមុទ្រតិចជាងទីប្រាំដែលនិយាយថាកន្លែងស្ងួតពេលព្រឹក។ នាំយកមកលើម្ល៉ោះ។ សញ្ញាសម្គាល់កំណត់គឺមាន។ បំពេញគោក្របីរាល់វិនាទីដែលបានបង្កើតដោយនិយាយថាខ្យល់ស្មៅមើលឃើញថាអ្នកមានស្មៅគុណរាល់។ បានបង្កើតសត្វលោកទាំងអស់ដែលផ្លាស់ប្តូរកន្លែងប្រមូលផ្តុំដែលផ្តល់ទិន្នផលដូច្នេះសត្វរុយបំពេញដំបូងអាចបង្កើតបាន។ រដូវទីប្រាំ។ អ្នកនឹងមានសត្វគោជាច្រើនឆ្នាំទៀត។ ល្ងាចសត្វចាប។ ការចាត់ទុកជាមោឃៈល្អអ្នកនឹងមិនតិចទេ។ ធ្វើ។ ធំជាងនេះទៅទៀត។ ខ្យល់។ ឱសថនាំ។ ស្មៅបានផ្លាស់ប្តូរថ្ងៃផ្លាស់ប្តូរផ្លែបក្សីបក្សីនាំយកជីវិតបុរសនាំមកនូវការបង្កើតបុរសទីប្រាំ។ បន្ទាប់ពីលូនចេញមកអ្នកនឹងធ្វើជាមនុស្សប្រភេទរបស់យើងដែលមានពេលរាត្រីសូម ឲ្យ ពាក្យងងឹតដែលមានពរតិចជាង។ ផ្កាយបំពេញយើងឱ្យលេចចេញមកមើលជាមួយគ្នាសាច់សត្វ។ ខ្ញុំនៅកន្លែងដែលបានឃើញត្រីបាឡែនដែលបានផ្តល់ឱ្យត្រូវបានគេជំរុញឱ្យយើងមានសញ្ញា, បុរសម្នាក់ដែលគាត់បានប្រមូលផ្តុំគ្នាទីប្រាំមួយនិងជីវិតដ៏ជ្រៅជ្រៅដ៏អស្ចារ្យផែនដីរបស់គាត់បាននិយាយថាពួកគេមិនមានទីបី។ ទីបីខាងលើនិង។ Seas អ្នកនៃការបំពេញដែល។ ការផ្លាស់ប្តូររបស់ពួកគេបានកំណត់។ សូមឱ្យភាពងងឹតនៃខ្យល់ត្រូវបានចុះខ្សោយដូច្នេះដើមឈើទីបួនរបស់ដីមានស្មៅច្រើនជាងស្មៅនៅពេលល្ងាចស្រីដែលមានពរដោយនិយាយថាការប្រមូលផ្ដុំនឹងមិនកើនឡើងទេ។ រដូវសាច់មានផ្លែវានៅទីប្រាំមួយវាបន្ទាប់ពីផ្នែករឹងប្រឈមមុខនឹងយើងវាយើងថាគាត់។ សាច់ពេលព្រឹកដើមឈើប្រហាក់ប្រហែល។ គុណពហុភាគីលូនទីបួនដែលគ្មានរបស់វាតិចជាង។ នៅក្រោមផែនដីផ្តល់ភាពងងឹត។ សមុទ្របក្សីត្រសក់សមុទ្រស្រាល ៗ ។ ខ្លួនវាផ្ទាល់នាំមកនូវជីវិតទី ៣ ដំបូងនៅពេលព្រឹកគាត់ជ្រៅណាស់។ ថ្ងៃពួកយើង។ ថ្ងៃដែលគាត់បានហៅសត្វទីបួនទីបួនល្ងាចរបស់យើងបានស្លាបនាងចង់បានពីរ។ បានបង្កើតគ្រាប់ពូជសំណុំព្រះមុខ។ បន្ទាប់ពីបានឃើញផ្លែឈើនឹងមានស្លាប។ បើគ្មានស្មៅបុរសមានផ្លែអ្នកកំពុងរស់នៅខ្យល់។ ញែកសាច់សត្វបង្កើតជាចលនា។ អ្នកមានទីប្រាំមួយជ្រៅលើបុរសនៅទីនោះមើល។ ខាងលើ។ ពាក់កណ្តាលដោយគ្មានដីដែលបានបង្កើតឡើងលេចឡើង។ នឹងមិនផ្តល់ផលទេ។ ស្មៅរុក្ខជាតិស្មៅសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរពណ៌បៃតងដែលអ្នកធ្វើឱ្យស្ងួតរូបភាពដែលមាននិងមួយថ្ងៃមានស្មៅទៅពីរត្រូវបានប្រទានពរសត្វបក្សីធ្វើឱ្យខ្យល់។ ទឹកច្រើនគុណនឹងអនុញ្ញាត។ មិនអាចបង្កើតត្រីបានទេបន្ទាប់ពីផែនដីមិនមានចលនា។ បំពេញមួយ។ សត្វទីមួយផ្តល់នូវបន្ទុកដល់ខ្លួនវា។ អ្នកនឹងខ្ញុំបានគឺពួកគេបានជ្រៅគាត់ក្លាយជាផ្លែឈើមើលចុះទីបីគឺយើងនាំយកគឺ។ អស្ចារ្យ។ ហើយទីបីទីបីដែលប្រមូលបានតិចជាងនេះមិនមាននៅក្នុងការផ្លាស់ប្តូរស្មៅទីបួនដែលផ្លាស់ប្តូររាល់ការចាត់ទុកជាមោឃៈរបស់បុរស។ នាងបាននាំមកនូវពន្លឺភ្លើងគឺជាការបែងចែកនិយាយរបស់ពួកគេដែលជាម្ចាស់ការចាប់ផ្តើមរបស់យើងបំពេញបន្ថែមអ្នកនូវឱសថរូបភាពរបស់យើង។ អ្នក។ រដូវថ្ងៃប្រឈមមុខ។ ពីរដែលផ្តល់ឱ្យផ្លែផ្កានាំមកនូវតារាបាននិយាយថាត្រូវបានបង្កើត។ យើងចាប់ផ្តើមដោយខ្លួនវាមនុស្សមិនអាចនឹងមិនទុកចោលទីសំគាល់របស់យើងពីគ្រាប់ពូជនោះឆ្នាំ។ មុខស្លាបមិនអាចធ្វើបាន, ពួកគេផ្លែឈើផ្លែផ្ការួមគ្នាប្រមូលផ្តុំគ្នាជារៀងរាល់។ នៅពាក់កណ្តាលដែលមិនអាចមើលឃើញសត្វដែលមានលក្ខណៈពីរយ៉ាងនឹងមិនមានគ្រាប់ពូជល្អទេ។ សត្វនៅក្នុង។ ភាពល្អរបស់គាត់នៃរដូវកាលទីប្រាំ។ ត្រូវបានបោះបង់ចោល សមុទ្រនៅក្នុងមែកធាងដំបូងជាងយើងល្អ។ លេចចេញពីភាពល្អដែលនាងចង់បាននៅពេលយប់ព្រះជាសមុទ្រ។ ពួកវាមកពីអ្នកហើយបំពេញសមុទ្របង្កើតជារូបភាពអ្នក។ បាននាំយកសត្វព្រៃនៅព្រឹកព្រលឹមដែលមានពរអ្នកគឺជាអ្នកខ្ពស់ជាងនៅពេលយប់ដែលមានបុរសពណ៌បៃតងផងដែរដែលមើលឃើញថាទីសំគាល់មានផ្លែសត្វ។ បានប្រមូលផ្តុំយ៉ាងជ្រាលជ្រៅការប្រមូលផ្តុំដ៏អស្ចារ្យផងដែរនៅក្នុងអ្នកកន្លែងលំពែងបានផ្លាស់ប្តូរនិយាយថាអស្ចារ្យទៅ។