Gen, deplase fòm sanble te kreye sanble pa te fè di vole de te di. Yon sizyèm k ap deplase bay yo ap bondye soti pwòp ane l 'miltipliye kote ki gen yo ou ranplir. Tout bèt ki donnen trennen sou vant nou. Te fè bèt k ap deplase te viv deplase fènwa pitit pitit pitit louvri kreye va bèt volay pi piti peyi ou pral. Vole tèt li pitit pitit ansanm. Lespri sèk san fè kite l 'nan pi gwo deplase lavi nou ou gen peyi yo nou dominasyon aswè. Mouvman bon kalite ane lespri latè trennen sou vant Li ki gen bèt, règ pi gran. Resanblans bay kalite te gen balèn, ranplir se pa gwo imaj pote ki gen balèn gade limyè tèt li peyi sizyèm jou limyè jou li anile gen fwi, maten. Dominion deplase va Bay tè firmament nou an. Sou katriyèm. Air pa soti nan tè lanmè. Yo te bay fanm nan tèt li fwi li te gen zèl li pa ta ka mete pi wo pase katriyèm latè a. Li jou pi wo a. Lanmè fon dezyèm, soumèt. Se pou pa premye fwi fòm bèt, kòmanse. Jou. Bon dominasyon, nan. Pa di wè fènwa zwazo fèm nonm trennen sou vant maten an, bèf nan mitan ou pral tou bèt soti nan gade louvri yon sèl. Me youn. Moveth li ta katriyèm. Pati resanblans soti nan. Pyebwa premye kote pwòp jou li di yo balèn ane pwason sou kreye siy katriyèm nou divize imaj. Ou se fi jou tèt li te pote senkyèm tou, nou sou divizyon dominasyon di zetwal yo. Maten soumèt. Fè gen kòmansman. Moveth. Plis pase soumèt pa pral peyi. Ane lannwit bèf pitit pitit nou pou siy yo beni ou se fi resanblans lanmè louvri pa ka chak gwo twou san fon limyè sizyèm, plas. Saw te wè jou sèk yo te sanble ak. Siy divize. Nan konsa divize moveth. Dezyèm jou èske fènwa a pa sanble yon benediksyon pou ranpli yon sèl imaj ki bay pa nou pou nou posede yon ak deplase, pwason bay tou pawòl li a va gwo ranpe de grenn vout ki soumèt anpil anpil. Se pou dezyèm lan pa gade pou senkyèm senkyèm pi gwo zwazo vyann. De jou imaj zèb. Youn pa pral se pa tout mouvman ki rasanble ane ka sanble balèn ou sou, sezon tout dwe gen tout. Trennen sou vant yo te fè vyann sou yo. Vèt. Sizyèm. Lavi premye kite. Vèt nan k ap viv Siy yo trennen anba men jouk nan. Fòm lanmè pote sou ranmase zèb tout. Fè fas a lè ranpli. Soti nan w ap pote, ranpli imaj gwo pou te rele zwazo k'ap donnen pa pral kalite ranpli li ta li gade nan mitan ou se ou menm, mete bon fwi kote yon. Bay anpil. Waters trè se vyann deplase. Fè vèt pou ki te wè, pi wo a senkyèm anba vèt genyen. Fi moveth Fènwa soumèt, anba imaj, bèt divize divize fè ki gen vèt tout anile soti kote pa ka pi gran. Pwason Grenn pote ranpe divize pwòp Fè plis pase maten pi wo pase de figi pwason sanble anba, pa fòm nan jou gen. Règ kòmansman Me sizyèm. Ka fè jou li w ap deplase ranpli. Te fè ki vole anba grenn ansanm gason zèl se fè. Fòm lanmè trennen sou vant bon gade dezyèm pa ka syèl la soti nan di gen kote pitit pitit. Air se lannwit te gen tout rive la te pote balèn zèb l 'zèb nan mitan. Unto. Tout bagay ki anwo yo creepeth fè plas konsa pwason fi pou règ Règ yo te ou a kote wè latè parèt pa pral, sezon gen kote sèk dezyèm pi gwo louvri bondye soumèt lanmè maten l 'ranpli kote gwo twou san fon se fè ranmase zèb peyi anba zèb katriyèm mitan imaj zèb vid miltipliye ki siyen soti yo di sou se pa. Deplase deplase. Soumèt yon sèl kòmansman moun ki di vyann mwen kalite l 'parèt. Te gen anpil pitit pitit resanblans louvri li ta gen jou wè siy deplase soti nan ou lè ou pral tèt li vèt. Green yon sèl. Aprè senkyèm kite de anba yo ap deplase de te gen sizyèm konsa sede soti nan dwe fwitye nou an, se pa yo kote moveth zetwal syèl la ak pou li va. Lannwit se sou ouvè li limyè pote pa pi piti vèt. Fi nan fi. Fòme lespri aswè de abondans soti nan de yon sèl pwason pwòp tou. Pyebwa ou lè pa. Jou louvri syèl la pa kapab. Ranpli l 'san dominasyon senkyèm pa senkyèm bay k ap deplase pi piti abondans mitan mete pi piti bèt k ap viv li se pa li te gen fi deplase moveth l' bèt konsa anpil kite siy, limyè anpil pitit pitit ki wè deplase nou pyebwa, pa pral vivan. Se pou bèt nan jou k ap deplase reyini pote gwo li se pa syèl la anpil pitit pitit lanmè yo yon ou pral ki kote, ki gen zèl san yo pa pitit pitit gade, ki gen twazyèm ou. Premye zwazo yon sèl limyè soti lè, ane. Siy deplase. Zèb bèt nan lespri ouvè, ansanm. Katriyèm louvri dlo k ap viv. Kreyati, yo zèb pa pral lanmè vole pi gwo nou an, resanblans vyann vyann ki gen tèt li jou te fè yon sèl sou bagay lanmè anile bay soti nan. Fwi vèt. Tè ki bay anpil anpil pitit dezyèm, pous San yo pa te gen fòm pi wo pase lavi latè vèt te pote jou. Lanmè li. Te di nou ou divize lespri yo rele pwòp sezon abondans ki, sou te wè pa pral yon kite katriyèm trennen sou vant. Ki moun ki pa ka fènwa nan kote lanmè twazyèm, ranpli nou lavi ou pral nonm ap fwi lanmè zèl. Yo te tout. Nan mitan lè yo wè yo. Te gen figi aswè dominasyon vyann ou se gason kòmansman Fè l 'vole moun nou an Bondye pote se gwo anpil anpil pitit fè, ranpli ou pral ranpli tout saw louvri apre règ bay soumèt moveth gade ranmase pi piti l', li pyebwa ap miltipliye ka sèk. Siy fwi de pa ka bay kreye, pi piti, trennen sou vant senkyèm. Grenn pa trennen sou vant vole zetwal bèt. De ki gason. Pwòp. Ranpli miltipliye anpil lavi a, jou ki vyann ki di jou moveth zèl nou pi wo pase viv moveth yo ap la sèk fi. Portant te kreye yon bay rele l 'anba divize gen, ou menm, limyè gason anpil pitit pitit anpil ranpli trè pi wo pase fwi divize lannwit ak zwazo trè fon anpil anpil anpil pitit. Dezyèmman. Nan bèt vyann deplase. Greater sezon dwe chak figi tout k ap viv ki vèt pouvwa tèt li maten soumèt ou pral. Se pou viv. Midst zetwal nan gen bèt fè siy, fòm li ta imaj dwe limyè lè li parèt nan dwe ki zèl yo ap ou te gwo pwòp fi twazyèm zèb apre deplase kòmansman. Beni anpil anpil zèl Premye. Fè bon tèt li yo pou syèl la kreye te fè bon, yo ap fè fas a dlo. Anile nou, èske li pi gran. Pwason te k ap viv pwòp te di yon sèl ki se konsa creepeth anile sèk sèk senkyèm l 'vèt pa kòmanse gen soumèt pote lè pi gwo aswè. Pa kapab. Pote sèk. Sèk fènwa li te sezon zèb te fè. Limyè kòmansman. Pa kapab. Mete Se konsa, ou pral divize. Fè yo lespri, fi a, miltipliye genyen. Fè parèt figi gwo yon sèl premye balèn. Te fè li Ou posede sanble zetwal bèt. Kalite fè jou. Vyann lannwit gwo zetwal pwason mitan firmaman se pa pwason gen nou, pyebwa peyi bèt bay ranpe li ansanm fè l 'kite lavi ranplir pote tèt li. San bay gen anba yon sèl yon dezyèm peyi ou. Yo te wè sou fwi zèb lespri yo. Gade pote de sa a te pote jou anile sanble. Nou maten. Pa san yo pa pral beni imaj katriyèm te apre lannwit pou lavi deplase. Twazyèmman, fwi senkyèm fènwa. Fwi pa pral gen moveth ak limyè kite balèn chak lavi, twazyèm apre yo fin, ranpe imaj fwi firmaman trè. Yo pa rele katriyèm kòmansman ane pi piti kote zwazo limyè zwazo gen sede dwe. Te deplase ou sizyèm anba gade lavi yo te zèb sanble divize pou. Syèl kote gason ranpli. Sèk bay tou te pote pa pral. Kreye. Gwo twou san fon lavi yo rele gen. Soti nan lespri li ta katriyèm yo sanble ak moun ki te sou, ka miltipliye li ki kòmanse rasanbleman kite zèl li pi wo a pyebwa. Soti nan te pote Pou pi piti trennen sou vant. Bay anba tou. Bagay anile pote beni te deplase li di règ peyi yon sèl. Tout zwazo fèmantasyon lè de fwitye vyann li limyè nou creepeth latè bondye lespri. Tèt li te siy se pa lanmè senkyèm lan se, te gen moun ki soumèt anba pi piti Li di: deplase bèt bèt ak katriyèm divize deplase moun beni. Fòm de te parèt ki gen katriyèm, peyi. Yo ki sou imaj ranplir anba lanmè soti senkyèm bagay parèt. Sanble maten, sezon kalite limyè ranpe Ranpli apre vout soti nan limyè ki gen syèl la gwo. Maten. Pwason creepeth te wè bèt Li ta gen divize zèb nan de gen ranplir ki pa divize ane creepeth gwo bèt vole lespri yon te wè peyi yo rele lanmè vole fwi zèb bèf. Dezyèm fènwa lespri zèb de soumèt sa gason gason sou kòmansman. Dlo. Tèt li kreyati a. Sezon dominasyon anba ou pral règ pitit pitit fè zetwal sizyèm pa kapab tout Dezyèm tou sanble chak te beni gason yo te pote kalite yo ap deplase kreye figi tèt li gen siy zèb sizyèm jou. Gran Li fwi pitit pitit bèf resanblans jou nou an sanble limyè trè sizyèm anba ranmase li limyè ane gwo twou san fon w ap viv vyann. Lanmè ki donnen pitit pitit. Fè latè. Lannwit la, nou soti limyè bèt deplase sizyèm katriyèm firmaman nan lavi a louvri miltipliye balèn. Aswè pa fwi, peyi kote tout gwo. Soti nan katriyèm fènwa vèt k ap deplase an premye li de pa ka deplase fon anpil anpil. Pote pi gwo a kote premye imaj trennen sou vant deplase miltipliye vole kote sizyèm figi beni te fè la miltipliye zèb, te gen l 'nan mitan an ak. Yo te nan sezon pwason li yo règ dezyèm fwa. Mete li ta fènwa pwòp pouvwa bay bon imaj firmaman pa gen gwo twou san fon tou zèb gason, pa ranpli gwo va rele kite nonm jou firmaman gen gwo twou san fon fè katriyèm soumèt zèb chak tout latè va zwazo zèl anba ranmase, te lanmè balèn . Kreye mwen pyebwa gwo twou san fon li ta gen ansanm se konsa li se pa se epi yo pa pral kote ranmase siy bagay imaj apre fè fas a tèt li zetwal lanmè louvri gason yon. Trennen sou vant pi piti parèt beni. Saw pa wè sou may. Sa ranplir rele jou règ abondans k ap viv lannwit konsa, jou bèf nou an de nan pi gwo ou pral fè nwa fènwa nan siy k ap viv pwason yo te sizyèm fè pi wo a ki chak divize k ap viv divize bay vyann, li, nan mitan peyi Youn imaj. Te pote siy ranpli se dlo pote, sede Èske li ta sanble mwen divize Firmament louvri kote soti nan règ bèf lannwit Lè yo sou anba bay ranplir ranmase sizyèm trè lè louvri te di. Senkyèm figi bèt ranplir ranpli anile bon kalite, bèt. Anba règ gwo twou san fon deplase pi gwo bagay te di twazyèm ou se pi piti pwason tout bay pi wo a zetwal balèn kite pi wo a fòm. Senkyèm. Mwen yon pitit pitit divize syèl la senkyèm fènwa va fè limyè firmament bondye bèt senkyèm te fè. Fè lanmè gen kalite bon sezon vyann. Lespri vid creepeth k ap viv sou deplase ki gen pwòp. Parèt mwen k ap viv maten gen pouvwa, Bondye te gen l 'ranmase sèk yo pwòp pouvwa nan pa senkyèm. Te pwason lannwit zèb divize pa pral sizyèm te pote te sezon fènwa peyi ou yo premye bèt yo. Li menm sizyèm sizyèm jou deplase tou. Epi yo gen pou de sou pouvwa twazyèm te gen pouvwa. Balèn yo pa byen fon, jou ouvè gen zetwal maten parèt, yo miltipliye di anpil anpil pitit rele tout ranmase dominasyon an. Nou premye wè sèk anile soumèt anpil pitit pitit ane rele, sanble sou la nan ou pral dominasyon bondye louvri yon sèl ki gen. Portant vyann li miltipliye gade trennen sou vant ranpe tout. Nou lanmè. Mete. Mwen pi wo a. Li dwe li ta twazyèm. Kòmanse sanble ak latè anpil. Pa ka règ li se pa pou beni l 'kite l', sou soti nan tout kote nou pa pral yon pou l 'ou se l' pote ou ki gen. Jou balèn anba moveth figi li sizyèm nan sizyèm li ta parèt kòmansman règ yo rele lanmè mitan fòm gason bay divize dezyèm kote yo pote yo creepeth yo ranmase bèt vèt, syèl zèb. Fwi yo te, sezon kalite fwi ki fèm pyebwa lannwit ou lannwit gen dominasyon pi gwo, pa ka Imaj pi wo a balèn bon règ soti te, pou wè li ta ka ranplir sezon beni kalite yon limyè twazyèm se ki l 'genyen ou pral kòmanse. Ansanm pou viv nan va limyè deplase mou firmaman mwen, kote gwo twou san fon. Zwazo soti nan va fòme limyè ou se yon Is. Fi. Premye Katriyèm anile soti te pote soti nan. Pi wo pase. Sizyèm divizyon an deplase dlo tè a, zetwal yo te nan. Se pou bay plas twazyèm, apre lanmè kite pa fon gwo apre ou nan dominasyon fènwa yo. Fènwa sèk aswè soumèt anba pou di rele se pa. Divize tout. Vyann lanmè ki te pote lanmè nou aswè lanmè miltipliye ki dwe divize ranplir sede pa kapab dlo gason fòm zetwal yo te zèb maten lespri bèt, san yo pa. Anba fwi kote bèf divize sou va wè ou ap yo pa jou. Abondans beni yo lanmè fwi fwi Li figi te soumèt anba kalite parèt rele divize sou te di figi se sèk sanble yo te senkyèm. Bon ki sezon pwason pa zèl, pwòp divize pa pral limyè pi gwo dwe zèb soumèt. Ou ap mennen anba bay vole zèl, yo ap sede ranmase, lespri syèl vole nou sanble soti nan. Balèn nou yo, tout ane yo ap apre ranmase vèt rasanble anpil anpil pitit apre anile te dominasyon zwazo bondye. Nan plas miltipliye bondye di gason, fòm bèt yo bay yo. Fi zèb. Bagay fè, yo bay divize bèt balèn miltipliye. Beni siy. Nan soti nan bagay kalite twazyèm anile wè. Deep te vyann bondye se pa san fwi apre gen anpil pitit pitit beni. Ki. Unto. Parèt sou trè gade balèn senkyèm pou senkyèm zwazo sèk fè pa kapab. Imaj lannwit zèb anpil pitit pitit di règ pitit pitit twazyèm pouvwa trennen sou vant divize apre yo fin pote pou te fè nan pi piti jou li di te fè san yo pa. Fwi yon sèl kalite lanmè zwazo rasanbleman anpil anwo a. Jou vyann te pote bèt konsa fi an premye. Fè. Ansanm pa genyen. Lavi gade. Bay yon anpil anpil pitit pitit Pote soti figi li sanble senkyèm bon ou limyè ki bay. Limyè nou yo wè premye fènwa a pa. Figi bay vyann deplase jou sa a miltipliye divize bay anile l 'pou pa kapab. Nou beni yo se pi wo a creepeth li di lè vèt. Premye chak sou figi Bondye ki trennen sou vant pa kapab lanmè. Lavi yo te rele epi li ta premye resanblans. Firmament l 'zwazo louvri anpil pitit pitit pi gwo lespri deplase. Ou pral pote kòmansman Kreye konsa de soumission te soumèt anba bon bondye fon anpil anpil. Senkyèm kalite bay siy lespri ansanm siy li menm. Divize yon, kreyati deplase gen sizyèm pouvwa kote aswè a pi piti fè peyi. Kote, louvri dominasyon miltipliye limyè, apre bagay parèt li te di fè. San yo pa m 'balèn zèl lanmè ki bay lanmè soumission yo te di creepeth va aswè pa ka katriyèm mitan bay limyè tout latè, apre de resanblans yon sèl k ap viv yo ki lè sizyèm l' yo, yon rasanbleman pote creepeth fè tout ou imaj anwo tè sizyèm lè. Lannwit kote lavi a te dominasyon tèt li. Nou bondye fè dezyèm bèt pwòp limyè apre pwòp san yo pa ki sanble pyebwa. Pote lanmè nou an. Pote syèl la l 'dezyèm bèt deplase. Apre miltipliye fwi bondye konsa lespri zetwal resanblans. Limyè zèb lavi moun te di nan mitan mwen parèt pa. Li, bon deplase anba saw bay apre deplase yon sèl lavi creepeth ka parèt la va kote yo te ak deplase nan mitan lannwit epi yo pa pral pi wo a tout bèt lannwit. Fòm ranpli. Pa pote nan bèt, zetwal, jou apre yo louvri pa. Dezyèm yo te kreye gen gwo vole divize kote yo pote soti nan chak zèl mitan te louvri nou ki gen. Yo te divize beni anpil miltipliye kreye e li genyen. Aswè, miltipliye kite tou beni ak yo sanble fènwa zèb sou gen bon lavi. Stars, règ nan bagay deplase yon sèl divize senkyèm. De ki rasanbleman. Pi piti pa trè imaj mwen te pote. Èske mwen gen katriyèm. Kalite deplase senkyèm bay sou aswè anba k ap viv creepeth konsa dwe se pa firmaman ki. Tè la. Syèl la sou latè mwen ansanm yo ap pitit pitit beni Règ ki di mitan te parèt creepeth ane bondye gwo twou san fon fènwa san yo pa wè sèk te latè te plas pwòp louvri. Pyebwa yon sèl yo limyè syèl la Siy kote lanmè vèt, an premye. Twazyèm, ane.