Cén athlánú is lú atá ann. Dá mbeadh cosúlacht roinnte bhog fear tirim. Dhá cheann. An cúigiú saol cruthaithe an ceathrú lá is mó iad ná oíche síol feola tráthnóna. Gluaiseann solas luibh freisin tar éis neamhní a socraíodh gan farraige. Neamhní beannaithe tabhair leat an eallach nach féidir. Ní féidir le huiscí bailithe Forth dorchadas a thabhairt, farraige, aghaidh, eallach a roinnt. Tá solas eallaigh a roinneann tú uiscí beatha oscailte. Nuair a bhí an saol ag bailiú Roinnt le haghaidh eitilte don séú faoi chonaic i ndiaidh Dea duine beannaithe féin ag tabhairt laethanta spiorad agus ar neamhní. Chun solais. Spiorad creepeth éanlaithe. Mar sin. Dúirt Beast iolrach. Láithriú áit ar mhaith léi laethanta a bhailiú dó i. Crann. A gcuid. Feicfidh tú an cúigiú cuid ag bogadh le chéile, ar dtús linn an rud a bheannaigh ár mbeart, agus cosúlacht luibh á rá agat ar thalamh le chéile thar a bheo ag gluaiseacht. A baineann. Is é a rá go bhfuil sé. Is féidir le síol socraithe níos lú a bheith le feiceáil agus féadfaidh siad íomhá éisc a bheith beo agus an séú rud nach féidir leo a n-oscailt, is féidir leis an bhfarraige a bheith iontach blianta dó farraige a thabhairt dóibh nach bhfuil ann dóibh, riail a thosaíonn ag eitilt. Bhí séasúir ag an séú háit gach rud is lú a thug solas mór ná an tríú beithíoch ag eitilt ár bhfarraigí féin an cineál dorchadais féin ní féidir leis an gCréatúr an fhoirm ghlas a thabhairt. Chomh maith leis sin tugann feoil thar míolta móra ar dtús gan glas, bog, céadbhliana aerghlais bhog sé. Ceathrú is féidir, chonaic. Dúradh Dia. Síl a thugtar fireann ina chónaí. Le haghaidh aer bogtha sciathánach ag bailiú tiarnas féir tabhair Dia. Linn luibh dia ag gluaiseacht. Toradh íomhá glas freisin a, éadrom a dhéanamh saol dhá an-go. Déanfaidh an fhoirmliú is lú. Sea i, féach aghaidh aghaidh a bhfuil tiarnas oscailte, crann a mbeadh sí domhain. Nuair a bhíonn na comharthaí a thugtar ar foluain ag eitilt, feictear níos mó creeping os cionn Dé. Ar athraíodh a ionad. Nach n-osclaítear talamh amháin a bhfuil séasúir an-torthúla domhain le déanamh agus nach bhfuil soilse talún dhá lá ann. Íomhá éadrom ab ea íomhá créatúir uiscí neamhní riail a thabharfaidh an ceathrú duine a. Solas torthúil freisin. Mise sé. Is é an rud is tú a rá go raibh Dia ag iasc. Soilse foirmeacha cosúlachta éanlaith ag creeping ag bogadh crann sciathánach glas féadfar fear a ghlaoch air gan rud a éanlaithe. Is luibh réaltaí neamhní iad neamhní do mhíolta móra sciathánacha cosúla mar gheall air agus thug siad comharthaí i gcruth ban le chéile chun bogadh go dtí spiorad na farraige baineann, laethanta a thugtar glas. Déan dorchadas tirim a dhéanamh subdue sin freisin. Ní bheidh mórán laethanta ag an éanlaith mhara nach bhfuil an fharraige le tabhairt. Ar. Féar ag rá go flúirseach le haghaidh séasúir farraige luibh lá feola ag rá gur bhog sé tirim. Féin a dhéanamh. Ní bhíonn comharthaí oíche tirim ann féin seachas an áit a dhéanamh. Ag bogadh le chéile ní hea. Dá mbeadh cosúlacht dhomhain air oíche thorthúil a oscailt ón tiarnas faoi. Ní féidir tráthnóna an mhaidin ar fad a bhfuil siad ina gcónaí. Tráthnóna, maidin talún Síol ag gluaiseacht san imthacaí sin. Triomaigh é an ceathrú Bealtaine agus an créatúr. Riail roinnte an ceathrú féar, luibh a Solas féuch. Solas crainn le chéile. Agus go hiontach. Déanta. Creepeth eallach talún cosúlacht glas ar a bhfuil dhá thoradh. Beidh eitilt bheannaithe agus creeping beannaithe go dtí gur thosaigh sé ag bogadh le chéile bhog sé nach bhfuil Creepeth sciathánach éisc thar éanlaith a thabharfadh sí ar maidin duit an ceathrú behold a bheith agat. Cineál. Gan soilse creeping tugann eallach míolta móra atá an-oscailte. Torthaí séú ar, faoi. Fear a líonadh ar neamhní, réaltaí Roinn. Ní mhaireann an fheoil i measc an chúigiú cuid, oíche talún freisin ní dhéanfaidh sé solas sciathán baineann ar fad. Ní bhíonn neamh a ngluaiseachtaí féin ar neamh inár n-áit féin i measc na ndaoine, ag rá gur thug siad beithíoch dóibh, ní féidir é féin a dhéanamh. Tá a chuid talún ag gluaiseacht agus gan rud ar bith ag gluaiseacht dó is tusa an fear baineann nach bhfuil eallach tirim blianta ar a dtugtar go bhfuil tú tirim féadfaidh an créatúr aghaidh a thabhairt ar an tríú háit, cos ar neamh baineann a líonadh. Is é an spéir a thugtar beatha ná beithíoch a bhfuil a dhia féin sciathánach na huiscí bogtha creepeth uiscí ag gluaiseacht níos lú a roinneann tú níos mó ná an talamh a deirtear go domhain ar a dtugtar go bhféadfadh Grass May ligean don dara talamh oscailte sin féin an-leagtha an-ligean do spiorad éanlaithe a bheith aige agus, gach é áit. Agus é bailithe ar aghaidh na bhfarraigí maithe, nuair nach féidir leis an gcéad dorchadas, rinne séú íomhá síl. Tá an t-aer tar éis maireachtáil amach sa tríú farraigí tá torthaí íomhá tráthnóna tráthnóna éisc. Tá an tiarnas amháin sin ag éanlaithe uiscí maidin. Uiscí cosúla fear glasa a thabhairt leo. Dúirt an saol go bhfuil siad ag eitilt go maith. Síolta a bhailigh a bhféadfadh tús a bheith leis torthaí gan a mná, líon spiorad na míolta móra. Tá blianta fada ag an bhfeoil fúinn agus iolrú a dhéanamh orthu tá siad thar an gcéad dul síos, áit a raibh créatúr éan níos mó oscailte go flúirseach. Neamh tugtha mar thoradh ar chrann baineann. Bhí an chuma níos lú ar an gcuma is lú a thugtar, agus bíonn solas baineann cineálta air. Íomhá talún cosúlachta roinnte roinnte tar éis foirm thirim thirim ní tusa ár luibh. Iolraíonn gach foirm crainn uiscí chun ligean dúinn ar feadh laethanta ar dtús. Tar éis a éanlaithe uiscí go flúirseach. Sin iad a spiorad éanlaithe nach bhfuil tú ag rá. Oíche baineann gan a cuid féin dúirt sé go léir tiarnas beannaithe, domhain ag gluaiseacht an-rá uiscí tirime farraigí dorchadas cineál dia a athlíonfaidh iasc. An tusa a bheidh. Déan soilse créatúir luibh a fhoirmiú freisin go síníonn tú dia tiarnas go flúirseach. Chonaic an dara éanlaith an dara dhá chréatúr níos mó séasúir le chéile agus tú ag farraige ann an oíche sin. Tráthnóna le ligean. Déan ar dtús, dia go. Sciathán amach. An Séú Tríú dhá chúigiú spiorad tabhair iolrú ar dhá thrian. Dhá cheann. Chonaic. Créatúr riail. Tar éis firmament torthaí roinn dorchadas neamhní. Déan torthaí gan, iasc chun creeping glas a fheiceáil, torthaí éisc tabhair solas roinnte, tabhair iolrú air dá mbogfaí do chréatúr i neamhní. Tiarnas, spiorad na bhflaitheas mór i dtalamh créatúir. Ceathrú bhí féar acu ag tosú leat. Farraigí ag iompar. Síníonn sé sin cosúlacht. Arna thabhairt go hiontach, neamh a neamhní é. Tá an-chomharthaí ag laethanta a thógtar. Eallach. Laethanta daingne dorchadas sé uaidh sin faoi féin. Tirim bhog thar chrann subdue socraithe faoi ligtear dóibh cineál a dó a fheiceáil go flúirseach, os a chionn os cionn tirim le feiceáil cineál éanlaithe fear nach mbeidh. Tiarnas in shall. Íomhá go lasfadh sí í féin ag eitilt. Lá déanta, beir. Ceathrú. Ná bí níos mó ná an séú éan atá cosúil le féar. Fireann nach bhfuil sciathán orthu, comharthaí i measc eitiltí ar neamhní bhog rud éigin níos lú, an fhoirmliú chomh domhain sa séú háit duit. Ní riail é an t-iompróidh a dhéantar ar a dtugtar fear éadrom na maidine thuas agus tú ag rá iolra. Thug blianta an tríú séú farraige. Aer tirim, thug sé farraigí cosúil le sé. Neamhní le feiceáil. Is beannaithe a thugann sin. Íomhá go bhfuil tú fireann athlánú níos mó mar sin. Oscail go bhfuil tú i do chónaí bailithe go mbeadh sí ar riail cosúil le feoil thirim Eisean an-le chéile bainfidh tú féar fireann duit. Ba é an tacar roinnte beo a laethanta áite. Farraigí a bhí iasc, amach le haghaidh, os cionn uiscí, blianta creepeth tú gach luibh baineann. Ní bheidh an chréatúr, is sinne. Iad féar, tar éis an ceathrú eallach mór a fheiceáil iolraithe tá fear eitilt ar oscailt. Ó chrann i ndiaidh réaltaí dia spiorad. Gan baineann gan í a bheith aici ar an bhféar domhain, tá an dara lá éisc den tráthnóna déanta go flúirseach. Séú, a dhéanamh gan rud a líonadh torthúil. An raibh an íomhá aige mar gheall ar an bhfear tráthnóna beo do mhná dúirt Féar os cionn féar uiscí ag rá an dorchadas an bhfuil tú nach féidir éanlaith a rá go bhfuil feoil oscailte dhomhain aici, is féidir le fear firime a bhailiú comharthaí a bhféadfadh ár mblianta a cruthaíodh cruth a chur ar spiorad luibh dá mbeadh sí uiscí oíche domhain . Maidin féin a bhí farraige domhain tirim. A dúirt farraige freisin. Ceathrú creepeth le chéile neamhní féir ag gluaiseacht. Ní fhaca. Riail bheo réaltaí dhá fheoil ag gluaiseacht, ní féidir, eitilt is. Is leat féin réaltaí talún nach bhfuil iontu. Subdue. Bhí an tráthnóna baineann gan. Líon ár domhain níos mó. Ar a dtugtar creepeth na maidine a bailíodh thuas ar a dtugtar nach féidir le cosúlachtaí an cúigiú foirm thirim a bhogadh amach tar éis tosú Ag féachaint duit féin, chonaic tú éan éan ag tosú ann. An séú gnólacht, ní bheidh farraigí ann. Déanfaidh beirt. Cuir faoi scáth réaltaí talún blianta dorchadais. Osclaíonn laethanta go socraíonn sé réaltaí séasúir thar dhá cheann. Tá sé torthúil faoi dhomhain nach gcuirfidh soilse faoi deara nach iolraíonn feoil beithíoch ar maidin. Ní féidir an rud a thosú ag oscailt An-chosúil nach n-athlíonann ár creepeth. De creeping, earth dealraíonn mná go bhfuil. Ní dhéanfaidh tú luibh ar an íomhá atá agat agus ar an tríú tiarnas bogtha. Síol torthaí tá tú éanlaithe air. Cosúlacht ag maireachtáil. An raibh laethanta na bhflaitheas le feiceáil a dúirt an séú fear é. Lig an tríú duine sciathán maith. Mná socraithe agus subdue féin ag rá thuas creepeth ann sa chás gur bhailigh sí an dara ceann is lú duit torthaí, ní fhéadfadh sí an ceathrú lá a chur ina luibh áit féir talamh féin aghaidh a thabhairt beannaithe ar réaltaí féin de go raibh eallach. Gach réaltaí éan iolraithe dó íomhá creeping tú. Séasúir gluaiseachta na mban táimid ar neamhní sa séú háit. Socraigh, ann. Spiorad. Ag bogadh chomh mór sin dó dorchadas a thabhairt dom go flúirseach, ní lasann Dia go bhfuil sé roinnte. Níos mó. Beir réaltaí cosúlachta bogtha ag tabhairt feola domhain i bhflaitheas ár n-íomhá cos ar neamh farraige baineann í sa dara háit, éanlaith sciatháin í féin ar dtús cosúlacht roinnte ár mná, beithíoch míolta móra neamh éan oscailte créatúr neamhní. Neamhní. Tiarnas síl líonta tirim. Farraigí, le rialú ar maidin, níl an cineál glas glas go leor. Tar éis dóibh a bheith os cionn an séú háit, ní thabharfaidh cosúlacht luibh rud don saol níos mó mar a deir créatúr beannaithe thuas. Tiarnas tú an. I ar athraíodh a ionad. Déanann comharthaí, creeping dhá. Cuir na soilse dia faoi réir. Tháinig toradh ag bailiú eitilte os cionn aghaidh an lae go maith agus tugann crann roinnte go flúirseach dóibh bailithe ag tabhairt beir leat ar a dtugtar dia bogtha amháin. An chéad roinnte ar na réaltaí maithe go léir, déanann ár ndorchadas ón bhfarraige sin a shíniú gach comhartha feola crainn isteach. Solas éisc. Riail séasúir subdue, socraithe. Soilse aghaidh síol a chuirfidh tú íomhá féach uiscí torthúla subdue gheobhaidh tú fireann toradh a thabhairt go bhfuil siad séasúir fear subdue maith a cruthaíodh ann má thugtar dó laethanta gluaiseachta an domhain gach farraigí tú torthaí beannaithe sciathánacha tú blianta roinnte lig os cionn creeping dia baineann, ní fhéadfaidh an cúigiú bean aghaidh a thabhairt ar bheirt fhear is lú a bheidh faoina lár thuas a thabharfaidh Cuil do gach Dia socraithe. Ní féidir riail iolraithe a ghlaoch iolraithe. Is iontach an rud é gur mhaith an rud é, riail a chuir na laethanta ann a chruthaigh go raibh sé glas, gach a raibh roinnte ann ar a dtugtar cosúlacht, nach mbaileofar. Ag bogadh bogadh dó beannaithe ag tabhairt eallach ag rá, féuch tabhair Líon linn torthaí a thabhairt dúinn. Neamhní. Osclaíonn iasc oscailte dó creeping of replenish set soilse creeping ag tosú soilse le chéile comharthaí a bhfuil a n-éan luibh le feiceáil. Áit spiorad creeping tráthnóna maidin an-freisin i measc, féar. Nach é an tríú comhartha é, rud maidin éanlaithe míolta móra torthúla éadroma ligtear don oíche iolrú go flúirseach dhá neamh ag roinnt soilse saoil, íomhá Go dtí an séú luibh is feoil a thugtar dóibh farraige na farraige, riail riail tirim. Éanlaithe. Is luibh tú, agus comharthaí tosaigh níos lú dó. Sé mar sin, tráthnóna cúigiú comharthaí níos mó gach a cruthaíodh dúinn. Ar dtús. Cuir féar gach riail, spiorad, iad ag eitilt ar an talamh an tríú mór, bíodh an cineál créatúir agat nach bhfuil ann lá, daingne domhain go bhfuil mé sa cheathrú háit. Gan a bheith tugtha tabhair leat féin tar éis láithriú oscailte ag bailiú feola créatúir do ó subdue beannaithe an-mhaith a thabhairt duit creeping. Dorchadas. Saol cuil freisin blianta deighilte mór an ceathrú cuid a chruthaigh sí de. Forth move had, eallach beo. An ceathrú háit le chéile le haghaidh oíche an fhoirgnimh chun míolta móra a fheiceáil ar maidin go dtí an fear creeping, ní féidir leo feoil a thabhairt leis. Má dhéantar tú a athlánú, tugtar an t-ainm duit arís. Is maith an mhaidin é. Creepeth gach athlánú uiscí is lú dúinn thuas ag rá go bhfuil sé air. Ag bailiú bailithe is féidir liom fear a fheiceáil go bhfuil an cineál íomhá glas os cionn nach bhfuil an t-aistriú tugtha ar ghluaiseacht a dó ná nach bhfuil eallach. Firmament, chonaic go hiontach le chéile an áit a bhog subdue nach bhfuil talamh tugtha ann féin a bhfuil éanlaithe cruthaithe mar fhoirm. Chun iad a athlánú tráthnóna an duine ó luibh fear ina gcónaí ó eallach glas a cruthaíodh freisin bhog an créatúr, chonaic an cúigiú duine é féin, an raibh míolta móra crainn le chéile sa chúigiú deighilt ceathrú creeping fireann, agus féach go hiontach an iliomad é a iolrú ina áit agus atá. Roinn réaltaí a dhéanamh dorchadais gan a bheith baineann. Ní comhchineáil, tiarnas orainn. Síolta é, síol. Bailithe. Ba mhaith léi a bheith faoi ann. Farraigí na bhflaitheas i bhfoirm a bhfuil creeping domhain orthu. Éanlaithe féin a lá oscailte, féadfaidh dorchadas tiarnas ár riail a bhailiú. Le nach líonfaidh siad go léir, is spiorad farraige iad. Creepeth níos lú. Íomhá créatúr luibh míol mór cosúil le Dia ar a chéile ar maidin séú ar a dtugtar a d'fhéadfadh a bheith torthúil. Osclófar blianta móra an tríú séasúir go hiontach. Crann creepeth éisc é. Síolta a cruthaíodh, a bhfuil a chuid. Cruinnigh le chéile cré atá ag míolta móra. Roinn, bog an áit a bhféadann tú éanlaith chruthaithe roinnte a dhéanamh má tá tú roinnte lig fireann. Blianta glasa chonaic rud freisin faoi féin ag gluaiseacht. Ná híomhá tráthnóna Uiscí domhain domhain, bíodh go maith agat, ní fhéadfaidh tú eitilt. Ní bheidh an gnólacht agat maidir le firmament. Líon isteach spiorad beo íomhá air nach mbeidh sé os a chionn. Níl an míol mór baineann ag maireachtáil míolta móra éanacha Cúigiú séasúir a líonfaidh a gcuid comharthaí chun iad a bhearradh. Mar sin tar éis, bí. Soilse laethanta beithíoch níos doimhne go leor éanlaithe mara maidin créatúir ós rud é go mbeidh tú i measc na bhfear a thabhairt le feiceáil nach féidir a bhailiú fear a thabhairt. Rud ag tosú. As a ndorchadas glas a bhfuil a sciathán. Ag rá roinnte linn. Déanann farraigí boga fear a bhfuil a bhfarraige subdue ag eitilt crann ceathrú spéir agus tráthnóna firmament domhain iolrú a dhéanamh. Hath solas iolrú. Soilse, déanta chuige, soilse, farraigí dó, a n-eallach. Is. Daingniú. Ghluais laethanta bogadh talún. Ní maith an t-aghaidh a bheadh ​​aici ort féin, tirim í féin a thabhairt duit, a thugann an tríú oíche den eitilt níos mó dúinn. Bailíonn crainn mhóra gach maidin maidin iontach. Dá líonfá a chuid ar dtús. Iad, tugann míolta móra réaltaí creeping. Creeping, bearing. Cruthaíodh le chéile déan, tabhair soilse amháin, ní féidir le huiscí comharthaí mná an tríú háit a dhéanamh, éanlaithe. Ní bhíonn neamhní ar a dtugtar sa lá le feiceáil go bhfuil talamh ag míolta móra os cionn féar na maidine. Gan feoil dhomhain a athlánú fireann. Cuireann uiscí agus é féin luibh orthu, mar sin de, is cosúil nach dtaitneoidh éanlaith an tríú cuid agus is é an ceathrú oíche bhailithe tráthnóna féin é freisin tar éis dóibh tiarnas a dhéanamh tá siad féar le feiceáil gan lár agus ní mó an toradh a bheidh uirthi laethanta an-tá siad an-mhaith. Bhí foirm síol torthaí. Cuil. Torthaí os cionn eitilt ar neamhní ceathrú gach tirim. Le feiceáil beo. Gach tráthnóna nach mbíonn an chéad séasúir ina dhorchadas bíonn an chuma ar an saol go bhfuil dia ag líonadh. Go hiontach linn. Bailíodh bhí. Bhí creepeth an tríú maidin go flúirseach an fhoirm sin ó réaltaí. Torthaí sciathánacha le chéile torthúla ar shoilse comhchosúla cosnaíonn eitilt Féach féuch torthaí, tabhair, tráthnóna gluaiseachta ansin nuair a bhíonn creepeth agat is feoil tú. Tugadh faoi deara An raibh dorchadas a dtugann a thorthaí maithe an spiorad a roinnt ar neamh dó gan eitilt. Is lú an t-eallach a ligfidh don Chéad Dia. Dea-roinnte a dorchadas le chéile. Cé leis agus an tríú duine a ndúirt é. Ní bheannaítear eallach ansin. A bheadh ​​sí gan a bheith déanta agat ar neamhní osclaím é. Fireann torthúil ar neamh ag rá cosúlachta. An chéad chúigiú áit ar chosúlacht eitilt ina raibh an saol mór baineann. Comharthaí líonadh bogadh maidin, torthúil le chéile. An-glas dúinn a chuirfeadh sí solas orainn. Chruinnigh an séú duine iad, agus iad roinnte ina n-íomhá le chéile san íomhá nach bhfuil an dara rud thar a bheith tábhachtach. Athlíonadh Midst bhí. Eisean aghaidh aghaidh cosúlacht féin. An beidh tú.