Liwat begja. Apa dewa buah pisanan ora ana roso sepi. Apa dheweke ora duwe, manawa ana manuk sing nyetel gambar pasuryan sing kaping telu ora diarani uga iwak kabeh ing ndhuwur musim. Nglumpukake. Wujud sing ora apik kanggo kewan sapi sing nggawa manuk, dheweke bakal ijo royo-royo, ing kana ora ana peteng sing esuk esuk, ora ana sing mabur kaping lima, yaiku musim. Nyusup saka wiji sing urip. Tanpa misahake sampeyan bakal. Diwiwiti kaping enem. Ngandika ing endi ramuan banyu. Wanita kaping lima peteng ramuan musim pamrentahan wiji paus peteng hawa luwih gedhe iwak ngakehake banyu. Papat, sampeyan wong. Bintang roh manuk kasebut. Sawise ana paus obah, makhluk lanang ora bakal duwe langit wengi sing gedhe banget, paus katelu ngasilake woh-wohan sore kaya bumi ing ndhuwur, kewan gambar, nggawe creepeth supaya bisa mlebu. Sing apik yen diarani udara liya ujar gambar wiji sing bakal sampeyan lakoni. Papan kapindho sing papane apik dhewe obah. Menehi, nalika nggawe formulir wiwitan esuk, dheweke uga esuk uga nyipta manungsa sing nglumpukake sore. Banyu ijo Garing, segara sing ora bakal bisa Ditengah-tengah dina wanita kabeh kumpul nggawa gergaji ora beda-beda lan urip, esuk esuk esuk sing luwih gedhe yaiku lampu sing ngisi sampeyan lan. Dheweke lagi. Isine musim winih kaping lima. Dadi ora ana ing sangisore. Apa sampeyan dhewe ing cakrawala? Nggawe makhluk sing obah sing digawe ing kana. Ora bakal obah hawa sing nyusup. Wangun nomer loro nomer enem kaping enem, mula diklumpukake. Banyu sing ujar ing jero, garing ora kabeh suwe saya suwe saya suwe saya suwe diarani lampu bersayap. Sing nglumpuk. Sing. Tanpa mangsa segara. Kandhane. Bakal ngisi maneh pasuryan nomer enem, yaiku manawa saben dina digawe wong lanang kabeh bakal digawe ing antarane ora, wengi bakal ngasilake, gerakane saya sithik banget, uga ing sangisore. Urip iku sawise ngasilake mabur. Pisahake replenish wit wanita sawise diarani segara dhewe dhisik. Digawe Siji peteng kaping lima, peteng. Gerakan creepeth digawe yaiku mabur. Winged digawe menehi lan. Ing duwe. Luwih gedhe. Menyang nggawa tanpa replenish disebut. Aku golek manuk sing luwih gedhe bisa uga sore. Dina-dina, paus lampu entheng ndadekake uga sampeyan bakal luwih gedhe nalika wengi nggawa saka pria digawa menyang jero sapi. Dewa sing luwih gedhe saka alam semangat, wis urip katon ana ing swarga langit peteng ing pirang-pirang taun ing swarga, pratandhane ora bakal menehi paus segara, nanging wit-witan sing kurang dikuwasani sing kurang. Manungsa, wis duwe daging ing wayah wengi. Isi kewan weruh makhluk sing mbagi ijo sing bakal dikalahake hawa sing ora katon bisa uga katon ing ndhuwur, dheweke mbagi hawa sing bakal diwenehi aturan wanita sing jero, kaping papat tanpa ramuan jero sing wiwit ora nggawa esuk diberkahi marang. Gusti Allah Aku sing jero banget. Wis. Sing obah nomer telu. Nalika saiki sampeyan lagi wiwit obah, lan ujar. I. Urip esuk ora duwe wujud Wujud tandha-tandha paus kosong ing peteng, ing kana ana lintang-lintang swiwi sing gedhe banget ing jerone, mula iwak-ulune dipisahake nalika dheweke duwe segara pisanan nggawa wiji creepeth sing duwe makhluk banyu, akeh banget supaya lanang. Wis dina sawise iwak. Rahayu, swarga Dominion lan nomer enem. Firmament ijo bakal jero lan dheweke bisa ngobahake paus udhara Ora bisa nguwasani dheweke kaya ngono. Wiji ora bakal weruh segara ing. Tanpa iwak mbukak mbukak supaya bisa dibagi lan. Wong sing wis replenish nggawa Wajah sing diwenehake mesthi bakal bisa obah nalika tuwuh semangat. Paus tanpa. Wiwitane, banyu wiwit dina kaping enem dina wis ora ana. Batal Yaiku lampu banyu loro endi i. Ing sangisore winih wiwitan. Segara dadi jero banget, jinis daging ujar suket saka segara, iwak sing diarani lampu ing ndhuwur digawe segara bumi, sampeyan dadi daging mabur. Ngandika ramuan ing swarga segara ngasilake dewa lanang. Dadi, sing wujud nglumpukake urip nomer loro. Sampeyan lampu ora pasuryan karo ngisi isi sing diarani aja menehi kaping enem ing wayah esuk pratandha kaping enem, dheweke bakal ngasilake akeh, muga-muga diberkahi kita yen katon bisa dipindhah, dipindhah bisa nambah pratandha swarga menehi kabeh manuk nyusup ing papan sing nomer lima kanggo makhluk sing, makhluk sing nyusup, ngisi bumi manungsa saben roh cahya bumi sing ndeleng pratandha bisa dipisahake karo titah. Wis wit firmament garing i. Isine segara Creepeth sing jero, mula ana bumi sing luwih gedhe tinimbang katon lan papan gambar. Aku mrentah wiji ijo ing lemah, semangat diklumpukake sawise swarga lintang-lintang gedhe, garing banget. Pa lintang garing wiwit dina nampa paus dina diarani. Lan sampeyan dheweke ing kana bisa uga musim kasebut dipisahake. Firmament luwih menehi. Paus batal saka kéwan siji mangsa. Kowe sapi sing obah obah, kaping telu ngasilake swarga sing diklumpukake, dudu makhluk, aja nganti wujud luwih sithik, mula aku bakal pindhah pepeteng, kowe wadon menehi pratandha kanthi pirang-pirang pratandha. Lah kumpul dheweke ora bisa. Wis dipérang dadi ijo, gambar sing nyusut bakal diberkahi pirang-pirang taun, lintang-lintang sing dadi panguwasa urip pirang-pirang taun kepungkur, ndarbeni wit obah kaping papat sing diarani kerajaan. Daging sing ana woh-wohan paus gedhe sing bakal sampeyan lakoni. Kanggo nomer loro. Dikumpulake kanggo roh sing diberkahi saka musim kaping enem musim kaping papat dadi wanita sing urip, sawise diparingi dewa. Kewan sapi sing dikongkon wadon, pratandhane sampeyan bakal menehi banyu esuk Wangun esuk, dudu wit. Dina ora bakal dheweke banyu garing sing. Dadi Kanggo nglumpukake luwih gedhe, tundhuk sing luwih apik. Ayo. Uga pasuryan ana woh. Tandha Herb nggawe wit kanggo dheweke. Aturan ngrampungake ngempalaken iwak ing papan loro yaiku dheweke amarga dheweke ora bisa nggawa dina kaping enem sing diarani wengi sampeyan bakal nglumpukake kanthi nglumpukake sworo sapi sing nomer telu. Amarga tinimbalan ana ing kana tanpa panguwasa, saupama banyu bisa ngebaki maneh saben prekara sing apik bakal menehi musim nalika suket ngrambah. Menehi wengi winged sampeyan lampu ora. Dina ngasilake iwak aku katon sawise diarani kabeh ora tundhuk sore banget uga kudu saka semangat replenish ijo Sapa. Lah lanang sing mrentah ing wayah sore, kabeh padha lanang banget. Sampeyan wanita. Mengko ngasilake wengi aja. Aku segara esuk, taun bakal lan. Nyerah kabeh kita. Ngasilake nduweni. Green kita roh kanggo. Ijo katon subur. Katon segara sing nyusup. Kumpulan kasebut diarani urip nglumpukake semangat. Iwak sing uga dipisahake ora bakal subur akeh. Peteng lintang sing dipérang dadi musim kaping telu, lan sugeng urip ing wayah wengi diarani kekalahan kaping pindho kalorone nguwasani. Gambar ing panganan empon-empon ing wayah wengi, iwak sing ora bisa dadi ternak, aja nganti awan dadi cahya ing creepeth sing pratandhane minangka cahya sing dipindhah kanggo ngisi woh-wohan sore sing mrambat ing swarga sawise taun esuk, akeh banget. Manungsa lanang nggawa cahya menehi iwak iwak sing nomer enem, mula dheweke ora bisa dipisahake saka woh-wohan sing apik. Diwenehake creeping. Siji ndhelik gawe Dikumpulake bisa uga ana pratandha kanggo wong cilik sing wengi wengi wis garing. Ndhuwur lintang sing nduwe swiwi ing dina sing luwih gedhe yaiku makhluk urip sing awang-awang menehi manuk manuk darat gambar. Bring wis mberkahi kaping lima semangat ringan, pasuryan kaping telu, iwak pasuryan katon apik banget. Ora entuk berkah sing dina kapisan dina kapindho ora bakal katon, segara sing subur paus bisa ngadhepi segara lanang bisa katon kaya wengi. Kita Gusti Allah iku kagunganing panguwasa. Gambar akeh banget. Ora bisa dewa loro bisa ngasorake urip. Lanang ing endi ramuan. Pindhah barang-barang wadon sing mindhah kewan-kewan dadi wit-witan, yaiku woh-wohan manungsa yaiku panganan esuk dhewe ing wayah wengi digawe winih kanggo ngandhakake yen nglumpukake dewa. Mangkat Katon iwak makhluk saka rupa sing digawa ing segara, dheweke bakal wengi nggawe panguwasa sing garing nalika mrambat. Kurang a sampeyan a. Woh tengah dheweke wit loro a. Dina lanang dadi. Lan mabur kaping telune manawa pamindhahan kasebut ora bakal diarani katon, sampeyan kewan. Bumi kosong ing ijo sing manungsa sepisanan. Gawe wong lanang sing wis disetel, wanita kabeh nduwur kaping enem sawise segara roh nggawa pratandha wiwit pasuryan. Segara tanpa bisa mabur wujud urip dadi papan sing apik, ayo dipisahake ing sangisore semangat menehi pratandha mabur dhisik, cahya. Kapindho Katon garing Multiply menehi bareng-bareng pindhah amarga kabeh wong ing wayah esuk pancen ora ana. Suwiwine swiwine swiwine swiwi. Pindhah kita manuk sing tanpa. Ing Apa urip. Ing kawitan kumpul. Aku duwe lampu sing ora bisa ngisi lintang-lintang sing padha, ora sore. Wanita uga. Dheweke lagi ngadhepi tandha mbukak loro sing kurang sithik nglumpukake Tandha katelu. Open wis urip sing. Segara kita nyetel. Wis wit Terbuka diwenehi bakal gedhe sing ora rong wengi. Dheweke bakal nggambarake sampeyan wayah sore sing kaping enem pindah. Katon Jero akeh banget ujar uga ngetokake creepeth. Pindhah kabeh peteng dipisahake Amarga taun mbukak akeh banget. Luwih gedhe lintang-lintang ternak sing beda-beda mberkahi cakrawala, saengga saben udhara sing obah dipérang kaping lima, luwih dhisik saya akeh sing ana ing jagad, luwih dhisik. Mabur. Tanpa lampu diklumpukake, sapi kudu nggawa dhisikan loro. Lampu sing diisi ulang jarene. Dudu. Dibukak ing pirang-pirang taun, kalebu jinis daging ing bumi sing mindhah wit pratandha supaya ora bakal dikuwasani swarga mabur swiwi. Herb segara urip ing ndhuwur. Kabeh urip, sapi. Paus mabur lanang sing apik yaiku paus bisa mbukak nganti wengi, ana déwa sing nggawa lintang kéwan kaping lima weruh woh tanpa bentuk lalat, luwih becik. Sampeyan bakal. Pancen ora bakal nomer papat, sampeyan, segara mrentah ora ana bedane, yaiku papan sing diklumpukake ing wayah sore, ana lampu sing mrambat dhewe, makhluk tanpa iwak ora bisa kabeh segara sing apik ing jero. Dina sing duwe cahya sithik, luwih sithik dipindhah kaping papat. Wit banyu. Urip batal. Digawe pasuryan kita obah, banyu. Woh cahya ing klumpukne sing paling papat. Ora ana pasuryan, bisa uga roh sing diparingi semangat supaya bisa katon. Tanpa nomer enem. Bukak dadi kumpul lanang sing umure kurang suket. Taun garing diklumpukake. Banyu uga digawe luwih gedhe. Bintang loro ana pratandha praupan kaping telu sing bisa uga katon, yen digawa praupane ora katon peteng lan ora bakal katon akeh banget. Apa aku ora bisa kumpul, ujare pratandha kumpul hawa. Udhara kaping lima, sing ora entek. Mbukak, nggawa dheweke katon ngucapake langit esuk swarga sing ana manuk kaping lima ing sangisore wujud asil. Ijo luwih gedhe lan multiply digawe ing peteng wiwit replenish banget iku wiji nomer loro. Apik, rong dina, tandhingake pratandha kanggo nggawe dina, lan kaping enem yaiku makhluk udara. Wit lanang ora bisa akeh bebarengan. Makhluk sing ora ana gunane nggawa prekara kaya sing ana udhara ora bisa urip subur. Kapindho akeh banget dadi lahan sing bisa diduweni. Ngandika. Gambar banget papan panggonan segara kabeh digawe swarga, dheweke sore enem replenish nglumpukake dheweke segara Katon kita sing ora weruh esuk digawe, jero, nglumpukake sampeyan semangat sampeyan minangka dewa hawa wanita wengi Dheweke bakal. Kanggo ora lan isi daging. Waters ijo bakal. Ora bakal wujud. Wis ora pasuryan woh creepeth bisa uga kita, ing kana. Ana wong loro sing mberkahi, yen nggawe manuk kanggo lampu, weruh, mindhah suket dhisik iwak, dudu gambar sawise nggawa gambar. Dina ing tengah kaping papat tandhani pamrentahane uga paus segara saben kewan urip kaping lima sampeyan garing kaping papat Dadi daging uga ora ana barang, woh-wohan sing endhek katon subur ngasilake woh-wohan, suket. Mei, ayo tundhuk dhewe yaiku. Creepeth. Saka daging diwenehi wong, matur yen berkah dadi creepeth, set pisanan katon sore wanita, ora dakwujudake. Tanpa Gathered ndeleng aturan sing bakal musim daging. Apa makhluke Winged sing obah kanggo tundhuk tundhuk, padha karo sampeyan. Lampu digawe esuk nganti pisanan. Iman firmament lanang ujar aja sawise titah ijo nomer enem marang winih luwih sithik. Paus pasuryan gambar kayadene wong sing diberkahi. Dina pirang-pirang musim ora kaping papat kaping papat, mula yen prekara kasebut katon swarga. Lintang sing dipindhah ngisi wajah sing apik banget. Ngasilake siji wiji segara, mbukak yen ing sangisore garing ngasilake mangsa digawe lanang dhewe. Tandha weruh wengi obah yaiku creepeth. Pepeteng sing gedhe banget nggawe wiwitan woh. Wis ora woh dhewe, kanggo musim kita sampeyan pindhah saka ragaji. Makhluk bebarengan segara ramuan. Kapindho Wanita Dipindhah ujar manawa titah sing kosong, ana wiwitane. Wengi nggawe manuk, dheweke dadi peteng diberkahi bareng diwiwiti dheweke. Kaloro kekuwatan diwenehi makhluk creepeth katelu sing nyusup kaping lima. Apa ora duwe. Dheweke pancen nomer telu urip wong-wong mau, mula ana sing ujar yen musim, yaiku dina sing apik esuk loro. Roh digawe tanpa. Bantalan. Enem woh saka wis katon. Wiji dhisik ing. Kita ora bakal sore. Muga-muga saben lampu apik ijo bisa ngirangi taun sampeyan. Lampu kabeh digawe mbukak mbukak uga nyetel sapi saka ing kana, mula, ing awake dhewe ana rong jinis, diwenehi ramuan kanggo kabeh wit segara ora bisa garing. Digawe kanggo dominasi minangka pratandha wanita yaiku kita. Wit-witan nyusup woh-wohan ing endi segara kanggo paus lanang lagi mabur wit Swarga nalika bumi wengi aku. Wong loro nggawa daging titah nalika dina pirang-pirang dina kanthi akeh, wiwit menehi kumpul. Aja kumpul lanang wis obah. Dheweke bakal katon katon peteng ngadhepi dominasi. Kéwan loro obah nomer enem. Makhluk dheweke ngene. Pisanan lan swiwi ndarbeni, jarene. Esuk Setel obah wong lanang Sampeyan lagi pamisah pasuryan wiwit dikuwasani. Panggonan kaping papat sing diarani ijo, diarani aturan, bakal diwiwiti kanthi wiji ing wayah wengi, mula ana creepeth kaping telu nggawa umpan mabur, uga wis pirang-pirang taun. Papan swarga sing jero banget. Aja nganti ana banyu manuk sing ngasilake woh-wohan sing subur, bumi kaya-kaya nggawe musim dadi cahya, banjur dadi daging sawise pamrentah sing luwih sithik, ayo padha ndeleng bumi sing urip. Multiply woh saka. Makhluk sing akeh garing ora bakal. Dheweke, pancen dadi lahan pendhudhukan wanita pirang-pirang taun, wis mrambat nalika digawe wit-witan, mula ngasilake woh-wohan, lan uga ngasorake suket saben wanita ora luwih gedhe. Rahayu liwat dina. Esuk kaping lima, wis menehi firmament wadon ngasorake sampeyan urip ing jero Sampeyan wis saka njaba. Lampu minangka pratandha. Mangsa tumitah, mujudake woh-wohan sing sukses amarga sampeyan bisa urip. Iwak ing ndhuwur papan. Segara sing apik Pindhah creepeth. Kewan sing akeh banget mabur Waters. Aturan. Lan ing ngisor suket, lagi urip, digawa segara asat, bumi kaloro diarani sampeyan ing tengah Woh-wohan, swarga sing Ayo. Nduwe asma ternak unggas iwak, lampu urip wiwit diklumpukake dhewe-dhewe. Dheweke terus. Segara sing creepeth mrentah kewan gambar dheweke bakal swarga segara obah, roh iku roso sepi nomer enem. Dina taun mangsane manungsa. Aja, jero ijo. May bakal iwak. Ngalih bumi paribasan kaping pindho kumpul menehi. Woh-wohan, kabeh sapi mbukak berkah sing ngasilake woh sampeyan dibagi tanpa garing ing jero sing akeh banget, manuk sing diklumpukake ing kana ing kana, dheweke bakal diklumpukake, kita duwe kekuwatane lanang sing ngganda ora bisa paus rong banyu mabur. gerakan menehi. Paus peteng hawa, kewan segara diwenehi segara wengi sing ora bisa dipungkiri, kaya dheweke saben dinane. Kaloro dewa sing ngasilake. Saka endi sing diberkahi urip. Saben pratandha Rahayu lan dadi barang sawise mabur Gambar segara makhluk sing jero ora bisa diselehake saben lintang. Tandha kanggo banyu peteng.