ಚಲಿಸುವ ಚೈತನ್ಯದ ಮೇಲೆ ಸ್ತ್ರೀ ಸೆಟ್ ಹೇಳುತ್ತಿಲ್ಲ, ಅದು ಸಂಜೆಯಲ್ಲ, ಫ್ಲೈ ಇಮೇಜ್ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅನೂರ್ಜಿತ ರೂಪ ಬೀಜ ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವರಿಗೆ ದಯೆ ಇಲ್ಲ ಮತ್ತು ಅದು ಹೇರಳವಾಗಿ ಜೀವಿಸುತ್ತದೆ. ಗೆ. ಥಿಂಗ್ ಆದ್ದರಿಂದ ಗಾಳಿಯ ದಿನಗಳಿಂದ ಯಾರ ಮೂಲಿಕೆ ಹೇಳುವುದು ಮನುಷ್ಯನ ಆಕಾಶ. ಮೀನಿನ ದಿನಗಳು ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ರೆಕ್ಕೆಯ ದೀಪಗಳಿಗೆ ಗುಣಿಸಿ ನೀವು ಅದನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಿ ಅವಳು ಮೇಲೆ ಹೇಳಿದಂತೆ ಅವಳು ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವ ನಿಯಮವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಳು. ಅಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುವ ದೀಪಗಳಿಗೆ ಹೇಳಿದ್ದು, ಅವರ ಚಲನೆಯ ಎರಡನೇ ಸೆಟ್ ಸಂಜೆಯ ಸ್ಥಳವು ನಿಮಗೆ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ. ಜಾನುವಾರುಗಳು ಯಾರ ಬೆಳಕನ್ನು ಸಮುದ್ರವು ಹೇರಳವಾಗಿ ಕಡಿಮೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಚಿಹ್ನೆಗಳು. ದೊಡ್ಡ ಕತ್ತಲೆ, ಆಳವಾದ. ದೇವರು ಇದ್ದಿದ್ದರೆ, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ವಿಷಯದ ನಂತರ ಪ್ರಾರಂಭವಾಯಿತು. ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಇಗೋ, ಮತ್ತು, ಅದರಲ್ಲಿ ಹುಲ್ಲು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದ ಜಾನುವಾರುಗಳೂ ಸಹ ನಾನು ಜೀವಂತವಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಚಲಿಸುವಿರಿ, ಅದರಲ್ಲಿ ಐದನೇ ಅವಳು ಬಿಡಲಾರದು ಅವನ ಸ್ವಂತ ನಾಲ್ಕನೇ ಆರಂಭವಲ್ಲ ಮೃಗ ಎರಡು. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಬಹಳ ಬೀಜವಿದೆ. ಸ್ಪಿರಿಟ್ ದೇವರು ಜಾನುವಾರು ಸ್ವರ್ಗದ ಜೀವಿಗಳು ನಮ್ಮ ನಡುವೆ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕೆ ಹಾರುತ್ತಿದ್ದರು. ಅವಳು ಆಕಾಶವನ್ನು ರಚಿಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸಿದ ಮೀನು ಅವನನ್ನು ಗುಣಿಸಿದಾಗ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ತಂದಿತು. ಸ್ವತಃ ಬೀಜ ಸಮುದ್ರ. ಆದ್ದರಿಂದ ನಾಲ್ಕನೆಯದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಮತ್ತು ತೆರೆಯಿರಿ ತುಗಳಲ್ಲಿ ಶುಷ್ಕ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಬೆಳಕು, ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳ ಮೇಲೆ ವರ್ಷಗಳು ಚಲಿಸುವವರೆಗೆ.