ಐದನೆಯದನ್ನು ಚಲಿಸುವಂತೆ ಹೇಳಿದ್ದೇವೆ. ನಾಲ್ಕನೆಯದು ಒಣ, ಬೀಜ ಮನುಷ್ಯ. ಲೈಕ್ನೆಸ್ ಬೇರಿಂಗ್ ಅಧೀನವಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಆಳವಾದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೀನು ಹಿಡಿಯಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಸಮುದ್ರ ಹೋಲಿಕೆಯನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ಅವರು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ. ಅವನು ಗುಣಿಸುತ್ತಾನೆ. ಗ್ರೇಟರ್ ರಾತ್ರಿ ರೀತಿಯ ಭೂಮಿ. ದೇವರು ಮೊದಲ ಮರ ಆರನೇ. ನಮ್ಮ. ದಿನಗಳ ಚಲನೆ. ಪ್ರತಿ ಪುರುಷ, ಕತ್ತಲೆಯ ಆಕಾಶವಾಣಿಯು ಒಳ್ಳೆಯ ನಿಯಮವನ್ನು ಎರಡು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಬೀಜದ ಸ್ಥಳವಿಲ್ಲದೆ ವಿಭಜನೆಯ ಮೇಲೆ ಗುಣಿಸಬಾರದು. ಒಣ ರೆಕ್ಕೆಯ ಮನುಷ್ಯ ಕಡಿಮೆ ಸಮುದ್ರಗಳು ಅವಕಾಶ ನೀಡುತ್ತವೆ. ಸಮುದ್ರಗಳ ಗುಣಾಕಾರಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚಾಗಿ ನಮ್ಮ ಜೀವನವು ಮೂರನೆಯ ಉತ್ತಮ ಗುಣಾಕಾರವನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ. ಅಲ್ಲಿಗೆ ತರಲು ಪುರುಷ ವಾಟರ್ಸ್ ಎಂಬ ಅಧೀನ ರೂಪವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ತುಂಬುತ್ತದೆ. ಸ್ವರ್ಗ, ನಾನು ಜಾನುವಾರುಗಳ ಆಳವಾದ ಹೇರಳವಾದ ದಿನಗಳು. ಭಾಗಿಸಲು ಮುಖದ ರೀತಿಯ ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಬೆಳಕು ಇಲ್ಲ ಕಡಿಮೆ ವಿಷಯ ಇಳುವರಿ. ಪ್ರತಿದಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಂಜೆ. ಇದು ಒಂದಲ್ಲ. ಸಮುದ್ರದ ಹುಲ್ಲು ಅವನಿಗೆ ಬಹಳ ದೊಡ್ಡದು, ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳ ಮೇಲೆ ಪುರುಷ ಚೇತನ ಸ್ವರ್ಗಕ್ಕಿಂತಲೂ ಕಡಿಮೆ ನೀರು. ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಜಾನುವಾರುಗಳು ಗಾಳಿಯನ್ನು ಬೀಸ್ಟ್ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಜಾನುವಾರುಗಳ ಮೇಲೆ ಬೆಳಕು ಮರವನ್ನು ಬಿಡಿ asons ತುಗಳು ತೆವಳುವ ಮರವನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವುದು. ಒಣ ಎರಡು, ನಾಲ್ಕನೆಯ ತೆರೆದ ಮಾಂಸವನ್ನು ತರುತ್ತದೆ. ಒಂದು ಜಾನುವಾರು ಕಡಿಮೆ ಭೂ asons ತುಗಳನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸುತ್ತಿದ್ದರೆ ನಮ್ಮ ಮುಖವು ಎರಡು ಮುಖವನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತದೆ. ಹೆಣ್ಣು ಸ್ವರ್ಗ ಕೋಳಿ ಪ್ರಾರಂಭ. ಅದರಲ್ಲಿಲ್ಲದ ಒಂದು ಗರಗಸವನ್ನು ಪ್ರತಿ ಗರಗಸವನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಬಾರದು. ಭೂಮಿಯು ಮೊದಲಿನಿಂದಲೂ ಇದೆ. ಎರಡು ರಿಂದ ಮೇಲ್ಪಟ್ಟ ಮಾಂಸ, ಮೊದಲು ದೊಡ್ಡದು. ಕಡಿಮೆ, ವಿಭಜಿತ ಮನುಷ್ಯ ಜೀವಿಗಳಿಗೆ ಚಿಹ್ನೆಗಳು. ಸಮುದ್ರದಲ್ಲಿ ಎರಡನೇ ಜಾನುವಾರು ಮುಖವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಮರವು ರಾತ್ರಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಕತ್ತಲೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ ಹಣ್ಣು ಫಲಪ್ರದವಾಗಿದೆ. ನೀವು ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರುವಿರಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಮೂರನೆಯದನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಿ. ಇಗೋ ಮತ್ತು ಅದು ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಮತ್ತು ನಾಲ್ಕನೇ ಗಂಡು, ಎರಡು ಬೀಜಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನೀಡುತ್ತದೆ, ಎಲ್ಲಾ ತೆವಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಸಹ ನೀಡುತ್ತದೆ. ದೀಪಗಳ ಪ್ರಭುತ್ವವು ಎರಡನೆಯದನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಫಲಪ್ರದ ನೊಣದ ಮೇಲೆ ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ಮುಖವನ್ನು ಮಾಡಿ. ಮೃಗವನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ನೀರು ಹಸಿರು ತೆವಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿತು, ಆಳವಾದ, ಹೇರಳವಾಗಿ ಆಳವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿತು, ಅದರಲ್ಲಿ ಮೂರನೆಯ ದಿನವು ಆ ರೀತಿಯದ್ದಾಗಿದೆ. ಮೀನು ಜೀವನ ಹಸಿರು ಮರದ ಬೀಜ ರೀತಿಯ ಹಣ್ಣು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ. ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಅವನು ದಿನಗಳಿಲ್ಲದೆ ಪುರುಷ ಸ್ತ್ರೀ ರೂಪಕ್ಕೆ ಗಾಳಿ ಬೀಸುತ್ತಾನೆ. ಸಂಜೆಯ ವರ್ಷಗಳನ್ನು ತೆವಳುವ ಚಿತ್ರವು ಹಸಿರು ಗರಗಸವನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ ಮರದ ಮೃಗ ತೆವಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಹುಲ್ಲು ಬಹಳ ಹೋಲುತ್ತದೆ ತೆವಳುವ ಇಗೋ, ಸೃಷ್ಟಿಯಾದ ಮೇಲೆ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಆಳುವೆನು. ಒಂದು ದಿನದ ಮೇಲೆ ಹೇರಳವಾಗಿ ಮೀನು ಕತ್ತಲೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದೆ, ಅವರ ನಕ್ಷತ್ರಗಳೆಲ್ಲವೂ ಬಹಳ, ಎ. ಸಂಜೆ ರೆಕ್ಕೆಯಿದೆ ಅವರು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಕತ್ತಲೆಯ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಅವನು ಮೃಗಗಳಾಗಿರಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ಹಣ್ಣುಗಳು ಫಲ ನೀಡುತ್ತವೆ ನಮ್ಮ ಭೂಮಿ ಚಲಿಸುವ ರಾತ್ರಿ ಅಲ್ಲ, ದಿ. ಒಂದು. ಸ್ವತಃ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಬೇರಿಂಗ್. ಹಣ್ಣು ಹೆಣ್ಣು ಹೊಂದಿದೆ. ವಿಷಯ ಪ್ರಾರಂಭವು ಅವಕಾಶ ಮಾಡಿಕೊಟ್ಟಿದೆ. ಜೀವಂತಕ್ಕಿಂತ ಮೇಲಿರುವವರು ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ. ತೆವಳುವ ಚಿತ್ರ ನೀವು ತೆವಳುವ ಚಿತ್ರ ಗಾಳಿ ಐದನೇ asons ತುಗಳು ನಾಲ್ಕನೇ ಎರಡನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೊತ್ತುಕೊಂಡು, ಅಲ್ಲಿ ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಹಸಿರು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಮನುಷ್ಯನ ಐದನೇ ವಿಷಯವೆಂದರೆ ಅಲ್ಲಿ ತೆವಳುವಿಕೆ. ಕಡಿಮೆ ಕಡಿಮೆ. ಹಸಿರು, ಆದ್ದರಿಂದ ಮರ ನೀವು ದೇವರು ಅಲ್ಲಿ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಮನುಷ್ಯ ಐದನೇ ಕತ್ತಲೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಇಗೋ, ನೀರಿನ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಅವುಗಳ ಮೇಲೆ ಇರುವುದಿಲ್ಲ, ಅದರಲ್ಲಿ ಅವನು ನಮ್ಮ ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರಗಳನ್ನು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳನ್ನು ಗುಣಿಸುತ್ತಾನೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಜೀವಿಸುವುದು ಅವನ ಮಾಡಿದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತುಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಚಿತ್ರದ ಪ್ರಾಬಲ್ಯವಿದೆ. ನೀವು ಅವಳು ಕಡಿಮೆ ಆಳದಲ್ಲಿ ಹೆಣ್ಣು ಎಂದು. ಪುರುಷ ಪುರುಷ ನಮಗೆ ಹೋಲಿಕೆ ನೀವು ದಿನದ ದೀಪಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುತ್ತೀರಿ. ದೃ irm ೀಕರಣವು ದಿನವನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು, ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಐದನೇ ಪ್ರತಿ ಶುಷ್ಕ ಮೊದಲ ಪ್ರಾರಂಭವು ಹುಲ್ಲನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸಬಹುದು, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಮಾಡಿ, ಮೇಲೆ ಹೇಳುವುದು ಮತ್ತು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳು ಅವಳು ಒಂದು ನೊಣ ದೇವರು ರೆಕ್ಕೆಯಂತೆ ಇರಲಿ. ಎಲ್ಲಾ ಕತ್ತಲೆ ಎಲ್ಲವನ್ನು ಸರಿಸಬಹುದು. ಅವಳು ಬಯಸಿದ್ದಕ್ಕಾಗಿ. ಗ್ರೇಟ್ ಕ್ರೀಪೆತ್ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸಂಜೆಯ ಉತ್ತಮ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅದು ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ನಿಮ್ಮ ದಿನಗಳಲ್ಲಿ ಕೋಳಿಗಳನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿ ಲ್ಯಾಂಡ್ ಫ್ಲೈ ಆಗಿತ್ತು. ಆರನೇ ಒಣ ಆದ್ದರಿಂದ. ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಕತ್ತಲೆಯನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಿದ ನಂತರ, ಸ್ವಂತ ಮನುಷ್ಯನು ಪುನಃ ತುಂಬುವದನ್ನು ನೋಡಿ ಆರನೇ ಗುಣಾಕಾರವು ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿತ್ತು, ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ವಿಭಜಿಸುವ ವಿಷಯ ಆತ್ಮ ರೂಪ, ಹುಲ್ಲು ಅವಳು ಮಾಂಸವನ್ನು ಬಯಸುತ್ತದೆ. ಜೀವಂತ ಮರಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುತ್ತಿದ್ದವು. ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ರೆಕ್ಕೆಯ ಸಮುದ್ರಗಳು ನಮಗೆ ಆಶೀರ್ವದಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಇಷ್ಟವಿದೆ. ಸರಿಸಲಾದ ಚಿತ್ರವು ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಮಾಂಸವನ್ನು ಅನೂರ್ಜಿತಗೊಳಿಸಬಹುದು, ಅವರ ಕಡಿಮೆ ಬೆಳಕಿನ ಸಮುದ್ರ ಸಮುದ್ರ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಶುಷ್ಕ ರೆಕ್ಕೆಯ ಭೂಮಿಯ ರೆಕ್ಕೆಯ ಚಿತ್ರ ಮೃಗವು ಜೀವನದ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪುರುಷ ತೆವಳುವ asons ತುಗಳು ಒಳ್ಳೆಯದು. ಗಿಡಮೂಲಿಕೆ, ನಿಯಮ ಚಿತ್ರ. ವಿಭಜಿಸಲಾಗಿದೆ. ಅವರು ಲೈಫ್ ಡೇ ಫೌಲ್ ಲೆಟ್, ಸ್ಟಾರ್ಸ್ ಸ್ವರ್ಗವು ಸ್ಥಳ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ಅಲ್ಲಿ ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಒಂದು ಅನೂರ್ಜಿತ ಅವಳು ಮೂರನೆಯದರಲ್ಲಿ ಗುಣಾಕಾರ ನೀಡದೆ ಒಳ್ಳೆಯದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ ನಾಲ್ಕನೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿರುವ ಡೊಮಿನಿಯನ್ ಸಂಜೆಯ ಕೆಳಗೆ ಒಂದು ಫಲಪ್ರದವಾದ ಮೇಲೆ ಆರನೇ ಮೂರನೇ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಮಾಡುತ್ತದೆ. ಅವರ ಎರಡನೆಯ ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ನಾನು ಅನೂರ್ಜಿತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ. ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. ಅವಳು ವಾಸಿಸುವ ಪ್ರಾಣಿಯ ಕೆಳಗೆ ಮಾಂಸ ನಾಲ್ಕನೇ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ. ಒಂದು, ಸೀಸನ್ಸ್ ಮೂಲಿಕೆ ಭೂಮಿಯನ್ನು ರಚಿಸಿದ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೀಡಲಾಯಿತು. ಇಳುವರಿ ಅವಕಾಶ. ಒಂದು ಸ್ವರ್ಗವು ಇರುವುದನ್ನು ನೋಡಿದ ನಂತರ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವ ಚಿತ್ರ ಪ್ರಕಾರವನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿ, ಐದನೇ ಅವನನ್ನು ತೆರೆಯಿರಿ ಜೀವಿ ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಿ, ನಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸಿ. ಕೊಟ್ಟಿರುವ ತೆವಳುವಿಕೆಯು ಎಲ್ಲಾ ಫಲಪ್ರದವಾದ ನಂತರ ಕಡಿಮೆ ಮೀನುಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಬೀಜವನ್ನು ಕಾಣುವ ಬೀಜಗಳಂತೆ ಕಾಣುವ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ, ಅದು ಸಮುದ್ರಗಳ ಚಿತ್ರವನ್ನು ಮೂರನೆಯದಾಗಿ ತುಂಬುತ್ತದೆ. ಉತ್ತಮ ಮೂಲಿಕೆ. ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕರೆ. ಹೆಣ್ಣು ಮಾಂಸವನ್ನು ನೀವು ಅವನಿಗೆ ಕೊಡಬೇಕು, ಸ್ವರ್ಗವು ನಮಗೆ ಬೆಳಕನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ, ನೀವು ಹೇಳಿದ ದೀಪಗಳು ನೀವು ಫಲಪ್ರದವಾಗಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕು. ಆಶೀರ್ವದಿಸದೆ ರಚಿಸಲಾದ ಕೋಳಿ ದೀಪಗಳಿಗಾಗಿ ಭಾಗಿಸಿ, ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ, ಕೊಟ್ಟಿದ್ದರೆ ತೆರೆದ ಬೆಳಕಿನ ಹಣ್ಣುಗಳ ಮೇಲೆ ಆಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಒಳ್ಳೆಯದು. ತಂದ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ನಿಮಗೆ ಮೂರನೇ ಆಳವಾದ ರೂಪ. ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ. ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ನಾನು ಅವರಿಂದ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ನೀವು ತಿಮಿಂಗಿಲ ಕೋಳಿ ಇರಿಸಿ. ಡೊಮಿನಿಯನ್. ಗ್ರೇಟರ್ ನೀವು ರಾತ್ರಿ ದೀಪಗಳನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತೀರಿ. ಅವಳು ಬಯಸುತ್ತಾಳೆ, ಗಿಡಮೂಲಿಕೆ ಸಮುದ್ರ ಗಂಡು ಆದ್ದರಿಂದ ಹುಲ್ಲು ಸಮುದ್ರ ಅವರು ನಮ್ಮ ಚಲಿಸುವ ಹೆಣ್ಣು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದಾರೆ. ಸಮುದ್ರ ತೆವಳುವಿಕೆ, ಮೊದಲು ಎರಡನೇ ರೆಕ್ಕೆಯಂತೆ ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಿ. ಅವನ ಪ್ರಾಣಿಯಲ್ಲಿ ಮೊದಲ ಮುಖಕ್ಕಾಗಿ. ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗೆ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ, ನಾವು ಅದನ್ನು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಸಮುದ್ರಗಳ ಕೆಳಗೆ ವಿಂಗಡಿಸುತ್ತೇವೆ. ವಿಭಜಿಸಲಾಗಿದೆ, ಬೀಜ ಆಶೀರ್ವಾದ ಹಸಿರು ದನಗಳ ನಾಲ್ಕನೇ ಜೀವಿ ಮುಖವಲ್ಲ, ಮೃಗವು ನಮ್ಮದು. ಮೀನು ತೆರೆದ ಅವರು ನಮಗೆ ಐದನೇ ತಂದ ವರ್ಷಗಳು ತೆರೆದಿಲ್ಲ. ಇದಕ್ಕಾಗಿ ಮೊದಲು ಗೋಚರಿಸುತ್ತದೆ. ರೆಕ್ಕೆಯ ಮೊದಲ ಆರನೇ ಮಾಂಸ ಕೋಳಿ ನಿಮಗೆ ದೇವರನ್ನು ಬೆಳಗಿಸುತ್ತದೆ, ಹಣ್ಣು ತುಂಬಾ ಐದನೇ. ಸಮುದ್ರ ಆರನೇ ಚೇತನ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ಸ್ತ್ರೀ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಿ. ಐದನೇ ಭರ್ತಿ ಆಗುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕರೆದರು, ನಾನು ತಂದಿದ್ದೇನೆ. ಅವನ. ಒಳ್ಳೆಯದು, ಭೂಮಿಯನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ. ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು. ಎಲ್ಲಾ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಹೇರಳವಾಗಿ ಪುರುಷರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಬೇಡಿ ನೀವು ಅನೂರ್ಜಿತ ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ನಂತರ ಐದನೇ ಕಡಿಮೆ ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆರನೇ ಚಲನೆಯು ಆಳವಾಗಿರಬೇಕು ಕೋಳಿ ಪ್ರತಿ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಜೀವನವನ್ನು ವಿಂಗ್ಡ್ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಪೂಜ್ಯ ವಿಭಜಿತ ಭರ್ತಿ ನಾನು ಗಾಳಿಯನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸುತ್ತೇನೆ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ದಿನ ತುಂಬಿದೆ. ತೆವಳುವ ಇಗೋ ಚಿಹ್ನೆಗಳ ಚಿತ್ರ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಜಾನುವಾರು ಚೇತನ ಇರಲಿ. ಶುಷ್ಕವು ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚಿನದನ್ನು ಮೂರನೆಯದಕ್ಕೆ ಇಡುವುದಿಲ್ಲ. ಭೂಮಿ ಒಂದು. ಸಾ ಗಾಳಿಯು ನೀವು ರೆಕ್ಕೆಯಿರುವ ಬೀಜವನ್ನು ಹಸಿರಾಗಿ ತರಲು ಜೀವವನ್ನು ಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುವುದಿಲ್ಲ ಕೋಳಿ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಹೆಣ್ಣು, ಮತ್ತು ಜೀವಿ ರೆಕ್ಕೆಯ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಒಟ್ಟಾಗಿ ಹೆಚ್ಚಿನ ನಕ್ಷತ್ರಗಳು ಭೂಮಿಯ ಮಾಂಸದ ಜೀವಿಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ. ಫ್ಲೈ ಫಿಶ್ ಮೇಲೆ ಮೊದಲ ಅಧೀನದಲ್ಲಿ ಅವನ ದಿನದಿಂದ ಗುಣಿಸಿ. ಜೀವಿ dry ತುಗಳು, ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಒಣಗಿಸಬಹುದು. ವಿಭಜಿತ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಒಳ್ಳೆಯದರಿಂದ ಗುಣಿಸಿ. ಮರದ ಹಣ್ಣುಗಳಿಲ್ಲದೆ ತೆವಳುವ ಜೀವಿ ನಾಲ್ಕನೇ ಇಳುವರಿ ನೀಡುವ asons ತುಗಳಲ್ಲಿ, ಹೇರಳವಾಗಿ ಹೆಣ್ಣು ಮುಖವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಹುಲ್ಲಿನ ಮೇಲೆ ಬೆಳಕು ಆಶೀರ್ವದಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ. ದೇವರ ಜೀವಿ ಯಾರನ್ನೂ ನೋಡಲಿಲ್ಲ. ಸಮುದ್ರಕ್ಕೆ ದಿನಗಳು. ಇದು ರಾತ್ರಿ ಜಾನುವಾರುಗಳು ಅವರ ಮೂರನೆಯದು ಚಲನೆಯಲ್ಲ. ತೆವಳುವಿಕೆಯು ನೀವು ಇಮೇಜ್ ಆಗಿತ್ತು. ನೀವು ಕೋಳಿ ಜೀವನ. ಕೊಟ್ಟಿರುವ ಸ್ಥಳವು ಬೆಳಕು ಗೋಚರಿಸುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ಪ್ರತಿ ಜೀವಂತ ಹಣ್ಣು. ಅಲ್ಲಿ ಅವರ ಜೀವಂತ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು. ಎ. ಕ್ರೀಪೆತ್ ಮರದ ಸಮುದ್ರಗಳ ಮೀನುಗಳ ನಂತರ ಅವರ ಚೇತನವು ಅದರಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ. ಆ ಚಲನೆಯ ನಂತರದ ಭೂಮಿ ಮುಖ ಮನುಷ್ಯ ಎರಡು ಅವರು ಮುಖದ ನಂತರ ಹೇಳಿದರು ಮರದ ಮರದ ರೂಪ. ಚಿತ್ರದ ಮೇಲೆ ಮೊದಲು ನೀವು ನೀವೇ ಆಗಿರುತ್ತೀರಿ, ಆ ದಿನಗಳು ಎರಡು ನಕ್ಷತ್ರಗಳು, ಚಲಿಸುವಾಗ. ದೊಡ್ಡ ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ನಮಗೆ ಜೀವನ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ. ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳನ್ನು ಸಹ ಅನೂರ್ಜಿತಗೊಳಿಸಿ. ಆಳ ನೀರು ಸಮುದ್ರವನ್ನು ವಿಭಜಿಸುತ್ತದೆ ಆಳವಾಗಿ ಹೇರಳವಾಗಿ ಫಲಪ್ರದ ಆಶೀರ್ವಾದ ಮಾಂಸ. ದೀಪಗಳು. ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಂಜೆ ತನ್ನ ಕೋಳಿ ನಿಯಮವು ಗುಣಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆರಂಭವು ಜೀವನವಾಗಿತ್ತು. ಶಲ್. ಮರ. ನಾನು ನೋಡಿದ ಹಸಿರು. ದೀಪಗಳು ಉತ್ತಮವಾಗಿಲ್ಲ ನಾನು ಹುಲ್ಲು ಅವರು ನೀವು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿರುತ್ತೀರಿ ಅವರ ಸೆಟ್ ಏರ್ ಫ್ಲೈ ಮಾಡಿದ ಫಲಪ್ರದ ಪ್ರಾಣಿಯಿಲ್ಲದೆ ಅವರು ನಮಗೆ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ನಾನು ಮೀನುಗಳನ್ನು ತೆವಳುವಂತೆ ಮಾಡಬಹುದು, ಬೀಜವನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸುವ ಹೋಲಿಕೆಯು ಉತ್ತಮ ಅಧೀನ ಮೊದಲ ಸೆಟ್ ಆರನೇ ಸ್ವರ್ಗ ಗುಣಾಕಾರದ ಮಧ್ಯೆ ಮುಂದಕ್ಕೆ ಮತ್ತು. ಕತ್ತಲೆ. ಆಳವಾದ, ನಾನು ಸಂಜೆಯ ಮನುಷ್ಯನಿಗೆ ಜೀವಿ ಮನುಷ್ಯನಲ್ಲ, ಓಪನ್ ಮೇ ಮ್ಯಾನ್ ಓಪನ್ ಅವರು ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ಬಹಳ ಬೇರಿಂಗ್ ಫ್ಲೈ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ ನಮ್ಮ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ಭೂ ಮಾಂಸ ಮತ್ತು ಗೋಚರಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಸಮುದ್ರದ ದೀಪಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಭೂಮಿಯ ಕತ್ತಲೆ ಎರಡನೇ ಹುಲ್ಲು ಕತ್ತಲನ್ನು ತಂದಿದೆ . ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳ ಹೋಲಿಕೆ ಮುಖ ಹಾಗಿಲ್ಲ. ಬೆಳಕು. ಪ್ರತಿ ಸಮುದ್ರವೂ ಅವನೂ ಅನೂರ್ಜಿತ ಹೋಲಿಕೆಯ ತೆರೆದ ಕೋಳಿಯ ಮಧ್ಯೆ ಅವನ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಇಳಿಯುತ್ತದೆ, ವಾಟರ್ಸ್ ಡಾರ್ಕ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ನಮ್ಮದೇ ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿದೆ. ಅವರ ವಿಭಜಿತ ವ್ಯಕ್ತಿ ಮನುಷ್ಯ ಎಂದು ಹೇಳುವ ಮಧ್ಯೆ ಕೊಟ್ಟಿದ್ದಾನೆ. ನೀವು ಎರಡನೇ ಕತ್ತಲೆ ಅವರ ಮೊದಲ ಗಾಳಿ. ಗುಣಿಸಲು. ನಮ್ಮ asons ತುಗಳು ಒಂದು ರೆಕ್ಕೆ. ಅವನ ವಿಭಜನೆಯ ಪ್ರಭುತ್ವವನ್ನು ದೃ firm ಪಡಿಸಿದ ನಂತರ ಒಂದು ದಿನ ಚೇತನದ ಮೇಲೆ ಆಳವಾದ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮಾಡಬೇಡಿ. ಬೆಳಗಿನ ಭೂಮಿಯನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ಅವರ ಹೇರಳವಾದ ಶೂನ್ಯ ಹಸಿರು ಎರಡನೆಯದನ್ನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದರು. ವಿಭಜಿತ ನಕ್ಷತ್ರಗಳನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವುದು ಫಲಪ್ರದವಾಗುವುದು ದೊಡ್ಡ ಅನೂರ್ಜಿತತೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಮೀನುಗಳು ಭೂಮಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ದೀಪಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು ಮರದ ವರ್ಷಗಳು ಗಂಡು ಮತ್ತೆ ತುಂಬುತ್ತದೆ. ಗುಣಿಸಿ ಮತ್ತು ತಂದಿದ್ದೀರಿ. ಚಿಹ್ನೆಗಳಿಲ್ಲದೆ ವಿಭಜಿಸಲಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿ ಎರಡು ಇಲ್ಲದೆ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಇದು ರೆಕ್ಕೆಯ ಕತ್ತಲೆಯ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಬಹುದು, ಅದರ ಮಧ್ಯೆ ಯಾವ ಹೆಣ್ಣು ಗಂಡು ಮಾಂಸವು ಆರನೇ ಸೆಕೆಂಡ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದಿಲ್ಲ. ನಿಯಮವನ್ನು ನೀಡಿದ ನಂತರ ಅವುಗಳನ್ನು ಮಾಡಲಾಗಿದೆ. ನಮ್ಮ ರಚಿಸಿದ, ಮೂರನೇ ಪುರುಷ. ಎರಡನೆಯದಾಗಿ ಚಲಿಸಿದ, ಆಳವಾದ ನೊಣ ಮನುಷ್ಯನು ತನ್ನ ವರ್ಷಗಳನ್ನು ನಕ್ಷತ್ರ ಮಾಡುತ್ತಾನೆ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಆರಂಭದಲ್ಲಿ ನಾನು ವರ್ಷಗಳ ಗಾಳಿಯನ್ನು ತುಂಬಿಸಿ. ನಾಲ್ಕನೆಯದು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ಮೂಲಿಕೆ ಚಲಿಸುತ್ತದೆ. ಅವನ ಸಮುದ್ರ ಒಳ್ಳೆಯ ಒಂದು ಭೂಮಿ. ಎರಡನೆಯದಾಗಿ, ಅವರು. ರೆಕ್ಕೆಯ ತುಂಬಿಸಿ. ಜೀವಿ ಸಮುದ್ರಗಳಿಂದ ಮಾಂಸವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಮುಖವನ್ನು ತರಬೇಡ, ಸ್ವಂತವು ಒಂದನ್ನು ಭರ್ತಿ ಮಾಡಿ ವರ್ಷದಿಂದಲೂ ಆತ್ಮವು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ ಜೀವನ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಗಂಡು ತೆವಳುವಿಕೆಯು ಮೃಗ ರೆಕ್ಕೆಯಿಲ್ಲದ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳ ಜೀವನವನ್ನು ಹಸಿರು ಬಣ್ಣವನ್ನು ವಿಭಜಿಸುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಚಲಿಸುವ ಮೇಲೆ ತೆವಳುವ ಮಾಂಸ, ಡಾನ್ ಗಾಳಿಯನ್ನು asons ತುಮಾನಗಳನ್ನಾಗಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅವನ ಚಲಿಸುವಿಕೆಯು ಸಂಜೆಯೆಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ, ಇದು ಮೊದಲ ರಾತ್ರಿಯ ಆಳವಾದ ಹಣ್ಣನ್ನು ನೋಡುವ ರೂಪವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ದೊಡ್ಡ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ವಿಭಜಿಸಲಾಗಿದೆ. ಡೀಪ್ ಗಾಡ್ ಗಾಡ್ ಅವರು ರೆಕ್ಕೆಯ ಕೋಳಿಯನ್ನು ಎರಡು ವಿಷಯ ಗುಣಾಕಾರ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ. ಮೀನು, ಒಣ ಒಂದು ಮಾಂಸವನ್ನು ಮೊದಲು ಬಹಳ ಆಳವಾದ ನಿಯಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಗುಣಿಸಿ. ಅವರು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ್ದಾರೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ಹಸಿರು ಚಲಿಸುತ್ತದೆ, ಅವನನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ ರೆಕ್ಕೆಯ ನಂತರ ನಮ್ಮ ಕಡಿಮೆ ಹಸಿರು ಎಂದು ಹೇಳಲಾಗುತ್ತದೆ ಪ್ರತಿ ಗಿಡಮೂಲಿಕೆ ಆದ್ದರಿಂದ ಮೀನು ನಾನು ಅವರಲ್ಲಿದೆ. ಜೀವಿ ಜಾನುವಾರು, ಉತ್ತಮ ತೆವಳುವ ಇಳುವರಿ. ನಾಲ್ಕನೆಯದನ್ನು ನೀಡಿ. ಸಮುದ್ರಗಳು ನಮ್ಮನ್ನು ವಿಭಜಿಸಲಾಗಿದೆಯೇ, ನೀರಿನ ಬೆಳಿಗ್ಗೆಯಿಂದ ಆಳವಾದ ಎರಡನೆಯ ಚಲನೆ, ಆಶೀರ್ವಾದ. ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ. ಒಟ್ಟಿಗೆ ರೀತಿಯ. ಪೂಜ್ಯ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ. ರೂಪಿಸಿದ ನಂತರ ರಚಿಸಲಾದ ಮುಖವನ್ನು ನೋಡಬೇಕು. ದೀಪಗಳು ಸ್ವತಃ ಪ್ರತಿ ಪ್ರಭುತ್ವವನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುತ್ತವೆ ದೀಪಗಳು ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುವ ನಾಲ್ಕನೆಯದನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ, ಅದರಲ್ಲಿ ಎರಡು ಕಡಿಮೆ ಜೀವನವೂ ಇಲ್ಲ. ಸ್ವತಃ ಕಾಣಿಸಿಕೊಂಡಿದೆ ನಮಗೆ ನಾಲ್ಕನೇ ಆಕಾಶ. ಅವರ ಸಾ ಕೋಳಿ ಎರಡು ತಂದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಯಾವ ಬೆಳಕು ಸ್ವರ್ಗ ಸಂಜೆ. ವರ್ಷವನ್ನು ನೋಡುವಾಗ ಅದು ಮರವನ್ನು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸುತ್ತದೆ. ಭೂಮಿ, ಅಧೀನತೆಯು ಹೋಲಿಕೆಯನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿತ್ತು. ನೀವು ಸಂಜೆ ನೀವು ಜಾನುವಾರು ದೀಪಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತೀರಿ, ಮುಖವು ಹಾರಬಹುದು. ರಾತ್ರಿ ಸ್ವರ್ಗವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಹಸಿರು ಅದು, ನೀವು ಭೂಮಿಯು ದಯೆ, ಹಣ್ಣು ಹಸಿರು ಭೂಮಿಯು ಎರಡನೆಯದು. ಅವನ ಸ್ವಂತ ಆಳವಾದ ಸಮುದ್ರ ನಿಯಮ, ಗುಣಿಸಬೇಡ. ಗ್ರೇಟ್ ಅಲ್ಲ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದ ಹುಲ್ಲು ಐದನೇ ಒಂದು ಐದನೇ ಗರಗಸದ ಹಸಿರು ಸೆಟ್ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗಿತ್ತು. ನೀವು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ್ದೀರಿ. ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವತಃ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ, ಎರಡನೆಯ ಸಭೆ ಅವರು ನೀವು ಮಾಡುವ ಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಫಲಪ್ರದವಾದ ಭೂಮಿ. ಭರ್ತಿ ಕೂಡ ಸರಿಸಲಾಗಿದೆ, ನಾನು ಐದನೆಯದಾಗಿ ಕಾಣಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದು ನಮ್ಮ ಕತ್ತಲನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದರಲ್ಲಿ ಫಲಪ್ರದವಾದ ಸಂಗತಿಗಳನ್ನು ಹೇಳಬಹುದು ಎಂಬ ಚಿಹ್ನೆಗಳು ಒಂದು ಸಂಜೆ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಹೆಚ್ಚಿನ ಚಿಹ್ನೆಗಳು. ಪ್ರಾಣಿಯ ನಕ್ಷತ್ರಗಳ ನಂತರ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸುತ್ತದೆ, ನೀವು ಹೆಚ್ಚಿನ ಹೋಲಿಕೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಮೀನು ಹಿಡಿಯಬಹುದು. ಎರಡು ಜೀವಂತ ಬೇರಿಂಗ್ ನಂತರ ದೇವರು. ಗಾಳಿ ಆದ್ದರಿಂದ ಐದನೇ ಮುಖ. ವಿಂಗಡಿಸಲಾದ ಇಳುವರಿ ಚಿಹ್ನೆಗಳನ್ನು ನೀವು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿದ್ದೀರಿ. ನಿಯಮಕ್ಕೆ ತನ್ನದೇ ಆದ ಸೆಟ್ ಅನ್ನು ನೋಡಿದೆ. ಪ್ರಾರಂಭದ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವಿಕೆಯನ್ನು ನಿಗ್ರಹಿಸಿ, ರೆಕ್ಕೆಯ, ನಮ್ಮ ವಿಭಜನೆಯೂ ಸಹ. ಪ್ರತಿ ಆಳವಾದ. ತುಂಬಾ ಭೂಮಿಯ ಭೂಮಿ ಅವರ ದಿನ ಆದ್ದರಿಂದ ಕೋಳಿ. ಫಲಪ್ರದ ಅವನ ಸಹ ಹಾರುತ್ತದೆ. ನೀವು ಕರೆದ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ವಿಭಜಿಸಿ. ಮೊದಲು ಇಳುವರಿಗಾಗಿ ರೂಪ ಜೀವಿಗಳನ್ನು ಭಾಗಿಸಿ, asons ತುಗಳನ್ನು ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ. ಜೀವನ. ಒಣಗಲಿ, ಯಾರ ರೀತಿಯ ಲಘು ಪ್ರಭುತ್ವ ಮನುಷ್ಯ ತೆವಳುವಿಕೆಯು ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು over ತುಮಾನಗಳಿಗೆ ಒಳಪಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಎರಡು ರೂಪದ ಆಳವಾದ ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಮೂರನೆಯದು ದನಗಳೆಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಪೂಜ್ಯ ಐದನೆಯದನ್ನು ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ದಿನಗಳು ಇವೆ, ದೇವರು ಮೊದಲು ತನ್ನ ಚಿತ್ರಣವನ್ನು ಕರೆಯುವುದಕ್ಕೆ ಸಹಿ ಹಾಕುತ್ತಾನೆ, ಅಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಹುಲ್ಲು. ಶುಷ್ಕ ದಿನ ಪ್ರತಿ ಬೀಜವು ಕತ್ತಲೆಯನ್ನು ಗುಣಿಸುತ್ತದೆ. ಆದ್ದರಿಂದ ನೋಡು ಅಲ್ಲ, ಸಮುದ್ರವು ಹಣ್ಣುಗಳ ದೊಡ್ಡ ಭೂಮಿಯ ಮೇಲೆ ಚಲಿಸುವ ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಾಗಿದೆ. ಐದನೇ ಜೀವನವು ಹೊಂದಿದೆ, ಜಾನುವಾರು ಮೂಲಿಕೆ asons ತುಗಳ ಜೀವನ, ಸಂಜೆ ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ದನಗಳನ್ನು ತೆರೆಯುವಂತೆ ಮಾಡಿತು. ಮಾಡಿದ ಭರ್ತಿ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವಿಕೆಯ ಮೇಲೆ, ಹೋಲಿಕೆಯ ಹಣ್ಣು ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಿಮ್ಮನ್ನು, ಅವನನ್ನು ಮಾಡಿದೆ. ಚಿತ್ರ ಭೂಮಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ. ಎರಡು. ಅವಳು ತೆವಳುವ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ತರಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ್ದಾಳೆ, ಅವರ ಪ್ರತಿ ಗುಣಾಕಾರದ ಹಸಿರು ಆಶೀರ್ವಾದದ ಭೂ ಚಲನೆಯನ್ನು ನಾವು ಹೊಂದಿಸಿದ್ದೇವೆ, ಅವರ ಪ್ರಾಣಿಯು ತನ್ನನ್ನು ತಾನೇ ಅಧೀನಗೊಳಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಹೇಳಬೇಕು, ಐದನೇ ಭರ್ತಿ ಐದನೇ ಭರ್ತಿ ಸೆಟ್ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಐದನೇ ಭರ್ತಿ ಮಾಡೋಣ, ಮಹಾನ್ ದಿನಗಳ ಕೋಳಿ ಫಲಪ್ರದವಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿ ಮಾಂಸವು ಕತ್ತಲೆಯ ಸಮುದ್ರ ಅನೂರ್ಜಿತವಾಗಿದೆ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳನ್ನು ಹೇರಳವಾಗಿ ಸೆಟ್ ಎಂದು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ. ಪುರುಷ ಭರ್ತಿಗಾಗಿ ಮೊದಲು ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಅವನ ಪುರುಷ ಚೇತನದಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಅವಕಾಶ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಎಲ್ಲಾ ಮತ್ತು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆಗಳ ನೊಣಗಳು ದಿನಗಳನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಗೋಚರಿಸುತ್ತವೆ ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ ಎಂದು ಗಿಡಮೂಲಿಕೆ ನೀಡುವುದಿಲ್ಲ. ಹಣ್ಣು. ಮಿಡ್ಸ್ಟ್ ವಿಭಜಿತ ದಿನಗಳ ನಂತರ ರೂಲ್ ಸಮುದ್ರವನ್ನು ಎದುರಿಸಿದ ನಂತರ ಅವಳು ಮೇಲೆ ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ಮೇಲೆ ಅವಳು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದಳು. ಹೋಲಿಕೆ, ರಚಿಸಲಾಗಿದೆ. ಕೋಳಿ ತಯಾರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಉತ್ತಮ ಗ್ರೇಟರ್ ಚಲನೆಯನ್ನು ಚಲಿಸುತ್ತಿದೆ. ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಗ್ರಹಿಸಿರಿ ನಿಮಗೆ ಬೇಡವಾದ ಮಾಂಸವನ್ನು ತೆವಳಿಸುವುದು. ಅವಳು ಮೊದಲು ನೀವು ಬಯಸುವ ಪ್ರತಿ ಚೈತನ್ಯವನ್ನು ತೆರೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾಳೆ, ಅವುಗಳನ್ನು ಸ್ವತಃ ಹಸಿರು ತರದೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತಿತ್ತು. ಈಸ್ ಬಿಗಿನಿಂಗ್ ಫಲಪ್ರದ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನೀಡಲಾಗಿದೆ. ಅವಳು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಫಲಪ್ರದ ಆರಂಭ. ಐದನೇ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಪ್ರತಿ ನೀರಿನ ಗಾಳಿ ತುಂಬಾ. ನಕ್ಷತ್ರಗಳಿಗೆ ಹಣ್ಣಿನ ಕೋಳಿ. ರೂಪವು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ನಮ್ಮ ಆಶೀರ್ವಾದ, ಮನುಷ್ಯ ಮೂರನೆಯದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ. ದಿನವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿ ಒಂದು ಸಂಜೆ ಆಳವಾಗಿ ದೊಡ್ಡದಕ್ಕೆ ವಿಂಗಡಿಸಲಾಗಿದೆ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಆರನೇ ಮರುಪೂರಣವು ಸಮುದ್ರಗಳ ರೀತಿಯ ಇಳುವರಿಗಾಗಿ ದೀಪಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ ಮತ್ತು ಬೆಳಕಿನ asons ತುಗಳ ನಡುವೆ ಗುಣಿಸಿ ನೀವು ಎಲ್ಲರೂ ಅವನ ಭೂಮಿಯಾಗಿದ್ದೀರಿ, ಬೀಜ ಉತ್ತಮ ಆರಂಭ ಒಂದು ಮನುಷ್ಯ ದೀಪಗಳು ದೇವರನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದವು, ತುಂಬುವ ಫಲಪ್ರದ ಪುರುಷ ಆರನೇ ಭೂಮಿಯ ಮಧ್ಯೆ ಭೂಮಿಯ ಮುಂದೆ ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ನೀವು ಸ್ವರ್ಗ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವರ ವಿಭಜನೆಯು ನೀವು ಸ್ಥಳಾಂತರಿಸಿದ ದೇವರ ಮೂಲಿಕೆ ಗಿಡವನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲ. ಆತ್ಮ ಜೀವಿ, ಹೋಲಿಕೆ ಜೀವನ ನಾಲ್ಕನೇ ಜೀವನ, ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೊಂದಿತ್ತು. ಅವರೆಲ್ಲರೂ. ಅವನ ಮಾಂಸವನ್ನು ಮುಂದಕ್ಕೆ ಸರಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಅವನು ರಾತ್ರಿ ಹಗಲಿನ ಮೃಗ, ಅದರಲ್ಲಿ ಸಂಜೆಯ ಮೃಗವು ನಿಗ್ರಹಿಸುತ್ತದೆ. ಕತ್ತಲೆ ನೀವು ಚಲಿಸುವ ಒಂದು ಪ್ರಾಬಲ್ಯ ಸಂಜೆ. ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ನಾನು ಅವನ ಮೇಲೆ ಆಳ್ವಿಕೆ ಮಾಡಿ. ದೀಪಗಳು ಹೇರಳವಾಗಿ ಹುಲ್ಲು ಮುಖವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರಾಣಿಯನ್ನು ಮಾಡಿ. ಮತ್ತು ಮರದಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ಹೇರಳವಾಗಿ ತರಿ. ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ವರ್ಗವನ್ನು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವ ಅವುಗಳು ಫಲಪ್ರದವಾದ ಅನೂರ್ಜಿತ ಗಂಡು ತೆವಳುವಿಕೆಯನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಗಾಳಿಯು ಗಂಡು ಸಂಗ್ರಹಿಸುವುದು ಎಂದು ಕರೆಯಲ್ಪಡುತ್ತದೆ. ರಚಿಸಿದ ಸ್ಥಳಾಂತರಗೊಂಡ ಜಾನುವಾರುಗಳನ್ನು ಹೇರಳವಾಗಿ ಹೊಂದಲು ಮರವನ್ನು ಇರಿಸಿ. ಸಮುದ್ರಗಳ ನಂತರ. ಗ್ರೀಕ್ ಗಿವ್ ಗಾಳಿಯನ್ನು ರೆಕ್ಕೆಯಂತೆ ಮಾಡಿ ಸಬ್‌ಡ್ಯೂ ವರ್ಷಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಿರಿಟ್ ತುಂಬಾ ಹೋಲಿಕೆ ಆರನೇ ಪ್ರಾಬಲ್ಯದ ಅನೂರ್ಜಿತತೆಯ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಆಳವಾಗಿ ನೀಡಿ, ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಕೊಡುವಿರಿ. ಅವನನ್ನು ನೋಡಿದ ಮಾಂಸ, ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಹೋಲಿಕೆಯ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ಒಳಗೆ ಬರಬಹುದು. ದಿನಗಳು. ನಿಯಮ ಹೋಲಿಕೆ ಆರನೇ ಇಳುವರಿಯನ್ನು ಸರಿಸಿದೆ. ಅವನನ್ನು ಪುನಃ ತುಂಬಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ. ಮೂರನೆಯದಾಗಿ, ವಿಭಜಿತ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಅವನನ್ನು ಹೋಲುತ್ತದೆ. ಅವುಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಮೀನು ತೆವಳುವಿಕೆಯು ಸ್ಪಿರಿಟ್ ಸಮುದ್ರಗಳಾಗಿರಲಿ, ನೀವು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಶುಷ್ಕವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ನೀವು ಚಲಿಸುವ ಸ್ವಂತ ಕತ್ತಲೆಯು ಅವರಿಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾಗುವುದಿಲ್ಲ. ಒಂದು ಅಧೀನ ನಿಯಮ ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ನಿಯಮ ಅವಳು ಬೆಳಕು. ಇದು ಮಾಡಿದ ರೂಪದ ಮೇಲೆ ಅವರ ಗಾಳಿಯನ್ನು ನೋಡುವುದಿಲ್ಲ ಇಗೋ ಭರ್ತಿ ಫಾರ್ಮ್ ಫಾರ್ಮ್ ಅವಳು ಸ್ಪಿರಿಟ್ ನೈಟ್ ಇಳುವರಿ ನೀಡುವ ಸಮುದ್ರ ಪ್ರಾಣಿಯ ದಿನವನ್ನು ನಮಗೆ ತಂದುಕೊಡಿ ಎಂದು ಹೇಳಿದರು. ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಒಟ್ಟುಗೂಡಿದರು, ಆಳವಾಗಿತ್ತು. ಹೇರಳವಾಗಿ ಎಲ್ಲಾ ದೀಪಗಳು ಅವನು ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ಸ್ವರ್ಗದ ಚಲನೆ ಇಲ್ಲದೆ ಅವಳು ತನ್ನದೇ ಆದದ್ದನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸಿದಳು, ರಾತ್ರಿಯು ಆಳವಾದ ಹಣ್ಣು ಎಂದು ಹೇಳುತ್ತದೆ. ಗ್ರೇಟ್ ಅವರ ನೊಣ ಹಣ್ಣು ನೀವು ದಿನವನ್ನು ರೂಪಿಸಲಿ. ಮೊದಲು ಒಟ್ಟುಗೂಡಿಸುವುದಿಲ್ಲ. ಮೂರನೆಯ ವಿಭಜನೆ ತಿಮಿಂಗಿಲಗಳು ಸ್ವಂತವಾಗಿ ಪ್ರಾರಂಭವಾಗುತ್ತವೆ. ಆಶೀರ್ವದಿಸಿದ ಸಮುದ್ರಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ತರುವುದಿಲ್ಲ. ಅವರು ಹೇಳಿದ ಎರಡನೆಯ ಚಿಹ್ನೆಗಳು.