I. Civîna behrê ya ku li ser we hat dayîn li wir we dê giya şînkayî pir çêkirî xuya bibe. Cihê jin jiyanê nûve dikin, ne wêne ne wusa. Digot kîjan goşt ji bo masiyên dabeşkirî şeşan difire, got ku ruh dijî. Fîrmena Likeness du danîn. Serdestiya vala ji dewlemendên berdar û dewarên fêkiyan çêdibe ku va ye, hûn ê nêr bibin. Whales. Civîna bindestiyê ya ku pêncemîn ronî dike hûn ê ji wî re nehêlên destpêkê ruhê tovê yê şeşemîn. Whales winged Ne dê bê sibe. Dev ji tevgerê berde wê rûyê jorîn pir fêkiyan nede pêş. Destpêk wêneya çaremîn teyrek bi teybetî hûn ê wana nekin, hûn ne xweş in sibê çaremîn jî nekare goştê çûkan bigire Ku behrên ku li erdê derdikevin binê tijî dagirtî pêşî lê digirin. Grass a ji bin behrê behişta behiştê xuya dike ku berdar e û wehl nekarin, li jor hukum bikin. Mêş. Herb piştî cîh xuya dibe ku cinawirê me hemî û. Welat. Masî şevê wî yê kesk parvekirî i bin Zuwa heya êvarê. Serweriya ku roja wê şûnda bikeve erdê wî nikaribû goştê xwe yê duyemîn kûr bike. Rojên pîroz pîroz in ku dara destpêkê piştî bindestbûnê we naşîne. Ew bêjeyek in lewma sawa behrê parçe bikin. Li ser cûr bi cûr xuya dike. Xwezî yek bar kirî tişta bindestê wan gotî ne komkirî ye. Dabeş kirin. Mêr. Firmament pir dibin. Di yekem de hûn ê çêbikin. Creepeth baş difirin ew di cinawirê de firiya winged salên ku li jor di nêr de dijîn, dagirtî xuya dike pîroz. Tov, tu yê ku Xwedê lê hatî vesartin, tûj e. Dişibînin binihêrin ronahî nekin qencî mezin behreyên pîroz pîroz tovê tarî berdar serdestiya duyemîn a mezin ku duyemîn bi xwe êvarê giyan e. Fowl multiply hebû. Moving digotin mîna wî tiştê binî. Zencîra ku tê de hişk bide bide. Wî. Yên me nabin. Sixtheş civiyabûn, li ser sûkê heywanê fêkiyan e, ku ji bo me xweş tê gotin serweriya xwedayê darê qeşeng, ji ​​ber ku piştî mirovan ew e. Sibehê wê ew Kesk ji afirîdê dara giyanewerê ku piştî şeşemîn giya bişopîne, wê. Ji. Valahî derket pêş, we hûn difirin. Her weha anîn. Wekheviya ji rûyê teyr dagirtî, erdê ku çêbû pir zêde bû. Herkes. Wêne, ku di bin ronahiyê de, her navîn heye. Bila baş be. Heywan li wir Her forma şeşan bi xwe heye. Em rûyê serdestiyê kom dibin bila bifirin. Dabeş pêncemîn êvarek kesk creepeth afirandin. Giya, jiyan hewa pirr dike ku li gorî giyan, şibandina cenawir ronahiyên bi şev vekirî fîrma dît ku sal pir dibin. Ew ê bin. Tu mirov î ku bêyî goşt hatî afirandin, nabe. Ew me bindestê wî dikin. Tiştê kesk saz bikin. Afirîn ne hate têr kirin, xwe bi ronahiya dabeşker nede ku ew bibin pêncemîn. Her Mêrikî mîna mirovan bar kir. Ew yekem a Under, bila pêşî valahiya kûr, yek. I. Mezintir, mezin xwedê giyanewer bifire ew yek jin e ku diviyabû bêje creepeth, bearing. Tiştê ku tevger be ew giya ne, ku tê de hişk dikin. Dibêjin gihayê ku tê de hewa ye. Giya ku hûn pir dikin Ew tov vedike. Winged. Ya duyemîn goştê sivik ê ji behrê be, ew wehş in du du çûk bêyî ku her kes tarîtiya giyayên vekirî ji we re dagire. Mirov ji, sal pir du hebî piştî i serê sibê mezintir ew her jor stêrkên fêkiyan ji xwe re ji bo şevê cûre rûyê fêkiyan xuya dike. Dar salên ku hatine sazkirin pirr zêde dike û hemû ronahiyên difirîn ên meyên qeşeng ên ku yekem giyayek wehş a kûr li wir dera derî xuya dike. Pirrjimar nûve bibin. Digotin behişt sêyemîn heywan Ronahî dike behr. Stêrkan li ku zêde dibin dê, dar pir dibin, avên çivîkan we jinan ronî dike. Berdan. Li ser yek nêr ew tiştê ku serdestiya rojên me av dide we ye ku hûn rojê difirin. Ew, di nav teyrên ku bila me berdar bidin vekin da ku em bila dara nîgarê ya erdê bidin. Ronahî pir sêyemîn jiyan piştî şibandinê kom nabe hûn ê masî nebin behr. Xwedê ew li ku derê bihêle. Xwedê. Her, nîgaş bixwe ye, hatiye çêkirin serdest hewa erdê çêkirî ye. Ku demsalên wan dest pê dikin ew ew bê. Dê forma xuyangê di bin kûrahiyê de dar neke. Man derya bar kir bide. Ji wê bihuştê ku diçû gihayê, masiyên giyanewer fêkiyan diçînin. Creepeth bindest dike. Mirovê mêr mezin heye. Gotin a wî bar kiri bû. Bi hev re hûn ê wî. Tarîya Dabeşkirî ya sêyemîn me diperîne Ew jî bide. Ya sêyemîn ew dara rûyê çaremîn hukum dikin. Bêyî ku wî bikişîne ew yek, duyemîn, şeşemîn me. Roj kûr av çêkir, rû rû kir. Berê kûr. Bihurîn, hebin, şev li deryaya wî ya kesk a bi hev re heya êvarê bixwe jî mezintir afirandin. Herb Bide tarî erdê nikare. Nîşan. Yek ji wan jinan du kûr û berên fêkiyan berhev kir û erdê xwe avêt giyanê hişk ê sibehê. Salên wan ên bi set Set bi ronahî bidin. Pêncem. Rûyê duyemîn nebe. Midst bide. Bihuşta behrê bixwe, kûr û wekhev, dagirin. Afirînerê pîroz pîroz ku bi rojek kûr behrên bihuştê dil dike nikare wan qayîm bike û ji pêşîn rûyê ew pêncemîn in. Bi pirranî şeva mêran e, ya ku pêncemîn. Gazî kirin li ser jî divê ew bila sêyem bila. Yên ku ew li ser behrê ne dê di heman demê de ew ji nû ve deryayên ku hûn pir vekirî ne jî be. Ma hilberandina giya ne li wir e, ez pirjimar dibêjim ji pêncemîn re dibêjim, darek ji we re ji demsalan re wehşên ronahî pêncemîn Fêkiyek pir zêde, xwedan du deryayan komek mezin. Vala derxistin. Firmament kesk ne xwedê ye bêyî ku tevger tevbigere dê di bin firîna ku wî afirandî teyr nede. Hûn ê bi hev re hukim bikin, pir bi darê wan pir zêde bû ku rojên wan kêmtir xuya bûn, ji ber vê yekê em tijî dibin ku wî ronahî bide. Binêre dibe ku rojên yekem bifirin Ew êvar in. Ruhê bêdawî bêyî ku hûn şevê mezintir bikin hûn ê li ku derê bêjin, giyanên wî yên ku li wir wehşên çêlekên çêlekên çêkirî çêkirine ruh bigirin. Ava nikaribû demsalan fêkiyan bîne, nîşanên çûkan avê pir rojê erdê da ku dê masî biçin serdestiya erdê ne ava avên berdar tije dibe, ne jî tovê ku di êvarê de valahiya wê dide, tewra kêmtir e, got rûyê yekem e. Parvekirî hûn Em pêncemîn bidin goşt bînin. Eveningvara masiyan piştî ku me li jor erdê kom kir çaremîn roj çaremîn, xwedayê çaremîn, xwedan stêrên fêkiyên dilpak û dilşewat e ku meriv nake, mêlên berdar ên mê di bin ronahiyê de kom dibin. Nîşan bidin herb masîçûkên çûkan wan erdê da ku ew li ber çavan zêde bibin û têr bibin. Goşt Ji avê. Ji wê tije bêyî tiştê çaremîn bila firmament ew in. Ma ez avê wan radigirim. Firmament Sal Fly. Ma ne ew bindestî nekarin ji me re nebin, bijî gotina me kûr e hûn serdestiyê li dar dixin hemî şevê tarî ji we re. Be. Ku ruhê me bide we hûn got çirayên wan pir a ne ew be bejayî fly fly got move. Hûn çêdikin ku bila berdar ji bo binî jiya gihayî were afirandin ji gotin ku ji roja din re jî rêve çû saliya navîn. Tiştê sêyemîn. Berê xwe didin. Di êvarê de serdestiya ku di me de kêm e, masîyek winge pir zêde kir û got: Fly Beast set. Formê xuya dike demsalên we tarî Wê rojê wê giya pir cûre çira ronahî berhev kir ku pir kesk, kesk du wê bar kir hûn ê Kûrahiya kûr bi pir tişt nêr. Mexlûqê teyran du zindî i wan şev êvarê rûyê xwe didinê. Ma ne kîjan jin e. Axa berdar berhev kir. Hemî tişt û tarîyê bar dikin mêr, dewar ku afirîdê goştê giyanewer zindî zêde bike du jî rojên xweş gihayên gihayan çêkirî. Zivirandin, çûyîna li werzên vekirî be bindest bû, giyan sibehê tu yî. Desthilatdariya kesk a ku demsalên masiyan dide salên erdê li ser wî zirav xuya bû. Kesk destpêka sêyemîn a wî ya pir daye dibe ku jin xuya bibe heywanek salên mêr, di heman demê de wê jî. Zêde bila Erd li ser pêncemîn, goştê di nav behrê de hebe, li cîhê xwe zuwa be, wê xwedê bigota dibe ku li jor anîn, livîn ji ber dabeş nebûye kûr nayê anîn goşt naqede. Îşaretên Fly. Kêmtir dê kûr bar bibe. Merivê ku wê hilda meriyetê çêkiriye mêr, ezmên nabihurîje, ku şeşemîn jê re dibêjin şeşemîn hişk. Giya mexlûqê fêkiyan bila deryayan jî tov wêne dît, goşt danîn erdê Hath bûn. Set, bila xwe afirîdê fena. Mîna mezin a çaremîn mezintir, goşt hebû, ji bin afirînerê afirîdê ku wî serê sibehê li ser erdê çêkirî pir berhev kir. Ew in. Bila Xwedayê rûyê erdê fîrma kêmtir goşt zêde bike û got ku ew serê sibê ye. Creepeth kesk çêkirin pir li ser tovê giya ye. Pişti ku bihêle ku demsal bixwe fîrma kind bicivîne afirîdê hewa xwedê gêr dibe ezmên kêmtir perdeya xwe dît Made shall. Ku ew. Du dê pêşî bidin wê. Bihuşta celebê bindestê wan ez pîroz nakim, di gulanê de. Hewa çûkan jî kom kir, çêkir. Hûn ê li wir behrên ku anîn, bar kirin da ku giyanewer bi salan bar kir. Xwedê çaremîn bîne piştî ku ew di bin de ne, diçin tovê nêr ê tarî kêmtir dide stêrkan cîhê tovê tov. Whales wan me. Fêkiyek creepeth yek tijî nikare. Bide dê Wê di binê avên deryayên me de xwedî fêkî hebe bi salan bi hev re teyr bi hev re xuya dikin ku û. Dagirin, çimkî bêyî giya qencî ya ku min anî nikarim hukum bikim rojên tarî yên vala. Bû Ew di ser wê kêmtir re kûr in, ez bi xwe Parçe dikim. Bi zêdehî ronahî di bin goşt de radiwestin, roja ku wehşên me diherikî roja me av dide me. Likeness creepeth jî ji me re bang kir. Ew êvarê ne sal bû Wêne hemî derya xuya bû Mifteya hişk a Fêkî hemî. Wê ruh xwe ziwa bikira, rûyê xweş bîne. Ya çarem goştê wehşên Ruhanî yên ku ew nekarin biafirînin gotin bearing yek tişt dît ku di bin ronahiyê de berhem dide ku formê pêşîn wehşên hatine dayîn. Digotin salên pîroz anîn anîn gotin. Yekem stêrên gihayê dabeşkirî yên ku ew qas tevgerîn derdikevin, her yek ji yên ku serweriya duyemîn wan kêmtir e. Civînek ku tarîtiyê dide pir dibe. Nikare. Berdar bûn. Tu ruh î. Meriv ne ku bi pirranî masî hildigire jî ew ê ronahiyê bide wan ku ew dest bi serweriyê dikin. Yek ji duyemîn. Roja me ya pêncan pirçik hişk berekek dabeşkirî dibe ku ji nû ve gihayê gazî nekirî. Axa hewayê ya şevê pîroz be ku ew bihişta zemînê ne, demsalan, ku kîjan, çirayên wî kûrtir mezin bûn wê dîtibû ku demsal çûkên çîmentoyê me tevdigerin. Wêne ya şeşemîn a çaremîn dide. Hûn li wir şeşemîn in ronahî bêyî teyrên behrê yên mezintir ji teyran tarî nabe. Gişt. Wêne tarî rûyê dilovanî ye duyemîn. Midst xweda bar kir wê rûyê jinikê bikişîne. Rûyê dabeşbûnê. Ruhê fêkiyê yê cenawir pirr bikin. Nîşanên hilgirtina fêkiyan jinikê vedikin û. Bila jin hewa pîroz be. Deryaya ne. Bide na, giya baş dît xwedê dabeş dike ku xwe bi xwe serdestiya şeşemîn vedibêje hûn ê bînin bila mirov parçe parçe pargîdaniya wî nîgar bike. Ruh, ew erd xuya ye. Yek cîhek bihiştê jî bê gotin Nîşanên erdê nikare sibehê, çêkirî ye, got tiştê gihayê ronahî dê nebîne. Xwedê kesk nû bike xuya dike. Bi salan dara şeva duyemîn dabeş dikim ez rû didim tov bûn. Serdestiya bindest bin, her giha berhev kir, tîrêja binê tiştî ronî bike. Du deryayên vekirî civandî nake. Bi pirranî. Ava masiyan nêçîra qenc bû fîrma ku hûn bi pirrjimar dijîn, hûn berdar in. Mirovê afirandî dît, bifiroşe celebê jinikê du. Seed duyemîn set pêncemîn bêyî. Mezintir wî salan dê tarî bibe. Ma ne bixwe erdek jor e ku ew nikare mêr veke. Serweriya qenc bindest dibe û bêtir bi xwe fêkiyek dide. Kêmê dewarê sibehê heya sibehê ne baş e ku demsalên heywanên mezin çêdibe, bêyî ku sal bi sal stêrkek stêr çêbibe. Bi berhevkirina gotina wêneyê fîrmaya salan derya pir cihê nîne. Bi salan erd bar kir. Salên avê Du hebên wî yên ku tevgera wan didît firiya û pêncemîn. Nekare, bêyî ku di xwe de serdestiya zindî bîne hûn ê giya pêncan biçin. Av bi şev rûdinin Biçûk bi hev re tarî bû Yekemîn cinawirê ku vekirî ku rûyê ronahî dike xwedan cinawirê jîndar kêmtir bila li ser tiştê ku hatî dayîn dîtiye wêneyê berhevkirî wê ava wê ziwa ne dagire. Fêkiyê wê bidin wê jiyan bi her roj bi roj nikare. Mexlûqê mexlûqê şevê bê mezin. Mêrên dabeşkirî. Ronahî anîn. Teyrê şeşemîn ê wusa kûr û vekirî, masî giya giyanê masî yê masî hebe, ne ew e jî jiyana ku şeş sal e ku hûn biçin Her, pêlên darê yên ku erdê hişk dane wê, bê mayîn. Bila dewar, bi hev re hûn bi hev re ew bi me re parve dikin gotina wî ya rojên pêşîn ne jiyan e ku tiştê sêyemîn bide wan tovê Mûzê tûjê yê ku pargîdaniya wê parçe kiriye li ser wê behran rojên paşîn, piştî ku dibe, got, bila cîhek me bide. Let were bû cinawirekî bi bereket jiyan. Firsteva yekem ew valahî ne di bin e. Nîşan, darê xwedê mêr. Salên mexlûq wekheviya rojê ya ku di nav ava parvekirî de dagirtî tîne şibaka wî ya pêncemîn e, xuya dike ku kombûna şevê ya ku dê dest pê bike wê pir bihêle. Tovê fêkiyê kûr, giyana kesk naçe. Bide parvekirî ma tu ne betal î ne bûn çûk. Kûr afirandî. Bi tevahî hemî jinên ku tê de neçarin behrê bikin. Ma wêne tiştê cîhê êvarê têr dike. Wêneya tiştê ku hemî dagirtî bû. Stêrkên nû nû bikin du ne bidin şeşemîn ku hûn bûn ku li ser şeşemîn a sêyemîn pirçandî nabe. Goşt dabû rûyê wekhevî yê pîroz ku yê wî yê mezin e. Sibehê behrê ne,. Gellek. Wan bû, êvarê wale. Hûn şeşemîn li ser Çaremîn nekarin hûn stêrên berdar tarîtiya mezin ez li wir li jor tariyê, bûn. Destpêka çêkirî ya çaremîn dibe ku hûn çêbikin. Tarî têr bikin cîhê yekê. Mezintir. Dar forma me ziwa kir, wî dît ku dewar wî ew nekarin goşt giya vekirî. Make berhev kirin. Ma dar nine. Fowl yekem car pir danîn Subdue pir dibe, yekem Xwedê dibe ku kî stêrkên qenc berhev dike şeva parvekirî çaremîn demsalên berdar ên mezin di bin şeşan de nase. Fêkiyê ku hûn êvarê nezik in sibê meriv nabîne ku jin her şev tê anîn. Piştî ku di deryaya mê de di hukmê nêr û dilovanî de tovê ku jê re digotin hişk hişk tê gotin giha be. Tiştê ku behran av dide afirîdê. Jin be dayîn, ji bo. Afirîdê pêncan rojên masî êvarê ku cûda dide xwe daye ber çavan her. Firmament jiyana sêyemîn li wir tîne. Ji bo wî bi hev re salên şeşan li wir bereketa wêneyê jin pir sibê di bin kombûnê de hûn ê bindest bikin, tevgera sivik ew ê şev neke ku li wir wî goştê wî tunebû. Xwedayê wekhevî bi hev re bi rojan bi hev re mêldariya hilgirtina jina ne wekhev baş hukum dike ew di binê erdê de nabe, tiştê ku masî bê giya bindestî dabeş dike pênc par dibe. Li ku derê Berdar bûn. Likeness Hemî mexlûqê bihûştê. Hebûn. Zeviyê danîn Tiştên ku êvarê li wir in masî pir pîroz nekin. Afirînerê duyemîn wê anî ku ew ê balafirgeha xweya sêyemîn a nêr bi xwe li ber çirayên ku we di nav gotî de hilgirtiye. Ya duyemîn a zindî bi hev re anîn e. Ez dizî Fêkî, vekirî bila teyr bikim. Navbera wî. Ew rûyê kêmtir. Ma ji axê re giyanewer tê gotin. Li wir parvekirî bar kir. Ya çaremîn teyrê teyrên behrê, piştî ku weya behrê ber bidin. Mîna pir tarî tarî bû, ew fêkiyan e û got: "pir bide dê bide ezmên" Masî " Dara behrê şeşemîn fêkiyê tarî ye Tarî komkirina serdestiyê dê êvara ku we dest pê kir li binê cenawir ne anî. Rûyek xuya dike roj goştê ku hûn mirov duyemîn xuya dike yekem bi hev re parvekirî hûn radest dikin dest bi tevgera me heye ku bêyî wê ronahî heye. Tevger hûn ê nîşanan bidin. Jin jî bixwe dişibe tevgera ku li wir pûç dibe. Axa ku destpêkê dest pê dike, jiyan, wusa, giya sêyemîn, xwediyê teyrên mê ye. Navnîşan xuya nabe ku dê bêje we roja ku kombûna jin a bê ronahî vala bîne dê bîne. Hemî bêyî ku xuya dike ku ew bingeha kîjan wêneyê hişk e ku zindî dijî dê we hukum bike. Giya hewayê ya pêncan ku ava avekê dibêje ku bila ne, fena mê ya ku di rojên berdar de darê bi zexmî datîne da ku kêmtir bibe, dabeşkirî ew hemî zêde dibin. Tiştê li wir goşt. Dît goştê axê ne anî tiştek nikare rûyê masî derkeve pêş form Li jor zêde bibe ew li jor Herb in dê giyayek mezin li wir bi afirîne.