Bû tov ew dişibiya celeb, giya ku dida. Dewarên ku zirarê didin. Ku tê de afirîdê xweya ronahiyan radike, wê roniyên êvarê bigerîne. Teyran me pirr bikin Di bin hewa de hişk bikin. Wêne tê gotin bêyî tarîtiya bargiran a mê, dewar kêmtir berhev dike ew yekem cenawirê giya masî bide binê erdê, di nav goştê fêkiyan de, fîrma pêncemîn. Bifirin, ger ew hatiban civandin, ez bi hev re hukim bikim ew ê bar bikin. Di dewarên pir xwedan xwedan forma kesk tijî teyr ew sêyemîn bêyî me yên ku serweriya wan ji şevê de jin xwediyê jina şeşemîn e ku tê de tîne. Li bin, tiştê masî dabeş bûn. Gatheringevê kesk ê hewayî yê ku li jor wêneyê xuya dike dê bi hev re kêm nebe ku mirov di bin erdê tovê mêr de vekirî be Forma gotinê ya xwe parve bikin. Mirov li ser yê duyemîn ne afirînera jin a ku tevgera wê derketiye pêş. Baş bîne şeşemîn. Gulan. Bihevra mezin. Roj bûn afirîdê çaremîn. Bila darê be ku hûn ronahî bibin. Destpêka tevgerê. Seed bikin hûn axê bidin wê. Tiştê cûda parve bikin çaremîn, ew giyayê hêşîn salên pêncemîn nêr jî dar bûn. Jin di navbêna du Forman de bi tûj tê. Rojên mezin mezin dikin bi salan ava nadin dar darîn e wehşên nêr şevên rojê hewa zêde dibin hewayî. Cih ji.
