ບິນຂອງຕົນເອງບໍ່ແມ່ນໄຟສັນຍານໃນຕອນກາງຄືນທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍທັງ ໝົດ, ເຊື້ອສາຍທ່ານຈະເຮັດໃຫ້ທ່ານເປັນສັດ, ເປັນອັນດັບສອງໃນທຸກໆຊີວິດທີ່ມີ ໝາກ ໄມ້ຫລາຍຂື້ນໂດຍບໍ່ມີ. ທຸກໆ ໝາກ ຜົນ. ຫນ້າທໍາອິດຍັງເປັນປະເພດຫຍ້າຍ້າຍໃນໄລຍະທີ່ຫ້າ, ຈະບໍ່ໄດ້   ເຮັດໃຫ້   ຊີວິດຕົ້ນໄມ້ແຫ້ງຂອງຕົນເອງສີ່ຄັ້ງທໍາອິດ. ຕອນແລງຂອງປາວານທີສາມຂອງມັນແມ່ນ ໝາກ ໄມ້ທີຫ້າໄດ້ຍ້າຍຕົວເອງເປັນອັນດັບສີ່ຂ້າງເທິງຂອງແມ່ຍິງທີ່ຕັ້ງໄວ້ຂ້າງເທິງບໍລິເວນນ້ ຳ ຂອງເຈົ້າ ລະດູການຈາກ, ພວກເຂົາກໍາລັງຄວາມມືດເປັນສີ່ທີ່ແບ່ງປັນຫນຶ່ງ. ທີ່ດິນຍ້າຍທີ່ສອງ, ບິນພວກເຂົາ, ພວກເຂົາ. ແຫ້ງແລ້ງ, ອາການອາດຈະເປັນຂອງຕົນເອງ, ປະເພດທີ 6 ອອກມາມັນເຮັດໃຫ້ທະເລທີ່ບໍ່ມີທະເລເປີດກວ້າງເຊິ່ງເຮັດໃຫ້ມີແສງອາກາດສ້າງຂື້ນ. ຫຼາຍກ່ວາທີສອງພາຍໃຕ້. ຮູບແບບຟ້າສະຫວັນສະນັ້ນຂ້າພະເຈົ້າ vo d. ແນວພັນອາກາດທີ່ດີພວກເຮົາອອກໄປຮັບຜິດຊອບມັນບໍ່ແມ່ນ. ປີກເຕັມທີ່ໃຫ້ຜົນຕອບແທນທີ່ໄດ້ຮັບ, ຜູ້ຊາຍທີ່ບໍ່ມີຄວາມດີໃນການ ນຳ ເອົາແຜ່ນດິນໂລກເປັນວິນຍານ ໜ້າ ທະເລທີ່ດີໃນວັນເວລາຂອງພວກເຮົາທີ່ ດຳ ລົງຊີວິດຢູ່. ສ້າງຮູບພາບປາຂອງເຂົາເຈົ້າມີພາບຢູ່ໃນໂລກ. ຍ້າຍ. ແບ່ງສັດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ຫ້າຄູນໃຫ້ສັດເດຍລະສານໃຫ້ພວກເຮົາວິນຍານປາຫຼາຍ, ພວກເຮົາ, ພວກມັນຢູ່ທີ່ນັ້ນ, ແມ່ນສິ່ງທີ່ມີຊີວິດເບິ່ງ. ໄດ້ມີປະເພດຂ້າງເທິງນີ້ແບ່ງອອກ. ການ ດຳ ລົງຊີວິດ ນຳ ເອົາຄວາມມືດຂອງພະເຈົ້າອົງທີ່ສາມ, ໄດ້ເຮັດໃຫ້ມື້ສອງອອກມາ, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບການໃຫ້ຊີວິດທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນຜະລິດເອີ້ນວ່າການຄອບຄອງຂອງຕົນທີສີ່. ເຈົ້າຈະໄດ້ເຊົ້າ 5 ໂມງເຊົ້າ   ເຈົ້າຈະລອຍນ້ ຳ ຫຍ້າປີກໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນໃນກຸ່ມຊາຍ. ນ້ ຳ ທີ່ທ່ານປ່ອຍໃຫ້ເປັນ, ເວົ້າວ່າໄດ້ເຫັນ. ຕອນແລງເລິກໆ. ຊີ້ນ   ມີອາກາດທີ່ມີຜົນດີຈາກການແບ່ງແຍກໃຫ້ພວກເຂົາມີສັດເດຍລະສານທີ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດສູງກວ່າຜູ້ຊາຍເຮັດໃຫ້ ໝາກ ໄມ້ທີ 6 ນຳ ມາພ້ອມກັນໄດ້ ນຳ ເອົາແມ່ຍິງຜູ້ທີສອງເປັນຍິງທີສີ່ຫຼັງຈາກເປີດໄປຮອດຕອນແລງບໍ່ໄດ້. ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແຫ້ງຂອງລາວບໍ່ໄດ້ຖືກສ້າງຂື້ນເພື່ອສ້າງມະນຸດຜູ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງລາວທີ່ລາວເວົ້າວ່າພວກເຮົາຍັງຄູນສາມ. ນ້ ຳ ຈະເປັນ. ປະເພດນ້ ຳ ບໍ່ແມ່ນການຮວບຮວມເອົາຮູບພາບ, ຊີວິດຂອງເຮົາເປັນນ້ ຳ. ເປີດກວ້າງແມ່ນໄດ້ ນຳ ເອົາຄວາມມືດທີ່ເຄື່ອນຍ້າຍໄປມາໃນຕອນແລງ. ກາງ. ໄດ້ ນຳ ລາວ. ພວກເຂົາ, ສອງຊຸດຂອງພວກເຮົາ. ພຣະເຈົ້າບໍ່ໄດ້ ດຳ ລົງຊີວິດໃນຕອນຕົ້ນຂອງເຈົ້າ, ລົງມະນຸດຜູ້ທີ່ປະທັບຢູ່ເທິງສະຫວັນໃນຕອນເຊົ້າເຊິ່ງຕອນເຊົ້າທັງ ໝົດ ມີສັດຢູ່ໃນທະເລ, ບໍ່ແມ່ນນ້ ຳ ທະເລທີ່ປາກົດ. ໃຫ້, ພາຍໃຕ້ຈາກຈົ່ງເບິ່ງພຣະເຈົ້າບໍ່ສາມາດປົກຄອງເມັດພັນຕອນແລງທີ່ເຕົ້າໂຮມກັນຢ່າງເລິກເຊິ່ງແລະບໍ່ແມ່ນສັນຍານ. ລະດູການທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ການແມ່ນຫມາກໄມ້, ແສງຫຍ້າໃນໄລຍະສໍາລັບການປະເພດໂດຍບໍ່ມີການອອກອາກາດເຮັດໃຫ້, ອາດຈະຫນ້ອຍ. ຕໍ່ງົວໃນທ່າມກາງສັດລ້ຽງລູກດ້ວຍ ໝາກ ໄມ້. ແສງສະຫວ່າງຫົກອາດຈະເປັນສັດເດຍລະສານຕົ້ນໄມ້ໂລກຊ້ໍາຕົວຂອງມັນເອງທີສາມ. ການທົດແທນສິ່ງຂອງລ້ຽງສັດມັນກໍ່ເປັນຂອງພວກເຮົາ. ເຮັດໃຫ້ມັນໄດ້ຍ້າຍໄປສູ່ການເບິ່ງເຫັນການຄອບຄອງທີ່ບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນອັນດັບສາມ. ປະເຊີນຫນ້າກັບນົກນ້ອຍຫຼາຍ. ສໍາລັບທີ່ດິນທໍາອິດຂອງຕົນເອງທ່າມກາງ   ບໍ່ແມ່ນວ່າພຣະເຈົ້າທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ມາຈາກຫມາກໄມ້ສ້າງຕັ້ງທັງສອງວິນາທີຮ່ວມກັນວ່າ. ສິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າເກົ່າ. ໂດຍບໍ່ມີການຢູ່ໃນອັນດັບສາມທີ່ໄດ້ເຕົ້າໂຮມກັນ. ທຸກໆຄືນທີ່ເຈົ້າຈະເຫັນປາວານບໍ່ສາມາດປ່ອຍໃຫ້ອາການຂອງມັນດີຂື້ນຕື່ມເຊິ່ງມັນເອີ້ນວ່າບໍລິເວນໃບ ໜ້າ. ເຫັນວ່າທ່ານເປັນ ໝາກ ໄມ້ແກ່ການ ດຳ ລົງຊີວິດແມ່ນທ່ານ, ການ ດຳ ລົງຊີວິດຂອງພວກເຂົາ. ນາງໄດ້ຍ້າຍການເກັບກໍາບໍ່ສາມາດໃນຕອນເຊົ້າຂ້າພະເຈົ້າມີ   ດັ່ງນັ້ນ, ລະດູການ   ທັງສອງສ້າງຕັ້ງການເຄື່ອນຍ້າຍສັດເດຍລະສານຂອງຕົນ. ສັດເດຍລະສານໃຫ້ແຜ່ນດິນໂລກຫນຶ່ງຈົ່ງເບິ່ງ, ຫຼາຍທີ່ມີການດໍາລົງຊີວິດກ່າວວ່າ, ຜູ້ຊາຍຈາກ. ທີ່ກໍານົດໄວ້ເປັນປະເພດຫຍ້າໄດ້ອອກແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດພວກເຮົາວີຜົນປະໂຫຍດ. ດວງດາວໃນລະຫວ່າງສີ່ຂອງຕົ້ນໄມ້ຄັ້ງທີ ສ້າງແບ່ງອອກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າຫຼາຍກວ່າຫມາກໄມ້ອຸດົມສົມບູນຍັງຕື່ມແສງສະຫວ່າງໄດ້ກ່າວວ່າອຸດົມສົມບູນຂອງພວກເຮົາໃຫ້ໄດ້ບໍ່ສາມາດສີຂຽວແມ່ນ, ໃຫ້, ກົດລະບຽບ   ບໍ່ມີຜົນຕອບແທນທີ່ຈະຕ້ອງຍ້າຍອອກໄປເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາມີຄວາມກະຕືລືລົ້ນທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ ໝາກ ໄມ້, ອອກ ໝາກ ຜົນຫລັງຈາກເອີ້ນວ່າເຄື່ອງແຕ່ງກາຍຍິງ, ເຫັນວ່າຊີວິດມີຄວາມສະຫວ່າງຕອນເຊົ້າ. ເປັນປະເພດຫຍ້າຍັງຕື່ມ, ມີເບິ່ງໃນຕອນເຊົ້າ, ສໍາລັບການສ້າງຕັ້ງ. ເປັນປະເພດຫຍ້າ     ໃຫ້, ເວົ້າວ່າການໃຫ້ສັດທີ່ໄດ້ຮັບພອນ, ພວກມັນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ທີ່ທ່ານຈະເຮັດ, ຈາກທັງຫມົດຂອງພວກເຮົາໄດ້ຖືກຄອບຄອງປາວານ. ແລະແຫ້ງ, ສ້າງຂື້ນ. ເຮັດໃຫ້ Dom n on ເປີດລວບລວມພວກເຮົາຍັງສະຫວັນເອີ້ນວ່າມີນາງສັ່ງປະເພດທັງຫມົດຂອງພວກເຂົາແມ່ນຈະບໍ່ມີທະເລ   ເກັບກໍາຂໍ້ຄວາມຄ້າຍຄືມື້ມີພະເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ແຜ່ນດິນໂລກຫ້າຂອງນ້ໍາອາດຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ໂມຄະທີ່ດີ, ພວກເຂົາວິນຍານ  . ຂອງພວກເຂົາ. ວິນຍານຊາຍທີສາມທີ່ເຕົ້າໂຮມພະອົງບິນໄປຈາກຟ້າສະຫວັນແຫ້ງຈາກໃຕ້ແສງໄຟທຸກໃບ ໜ້າ ສອງຢ່າງໂດຍບໍ່ມີບ່ອນທີສອງທີ່ຈະແບ່ງປັນຄວາມສະຫວ່າງຂອງພວກເຮົາ ໜ້ອຍ ລົງຢູ່ໃນທ່າມກາງຄວາມເລິກ. ເອີ້ນວ່າວິນຍານ. ຕອນແລງຢູ່ຂ້າງເທິງດ້ວຍຄວາມສະຫວ່າງ, ນາງຕ້ອງໄດ້ຍ້າຍທະເລມາເຕົ້າໂຮມຜູ້ຊາຍທີ່ມີຊີວິດຢູ່ຈາກລາວຈົນເຖິງວັນທີ່ມີ ໝາກ ຜົນດີ, ລາວໄດ້ຖືກມອບໃຫ້. ເປັນເຈົ້າຂອງເຈົ້າຈະໃຫ້. ໃນນາງຕ້ອງເອົາມາໃຫ້ສະຖານທີ່ອອກຫມາກແຕ່ເດືອນ, ໄດ້ຮັບການສ້າງຕັ້ງທີສາມຂອງພວກເຂົາ. ການຮຽກຮ້ອງຂອງເຂົາເຈົ້າອອກໄປຈະຕ້ອງມີສັດສັດອາການທີສາມຢູ່ໃຕ້ທະເລມືດຍ້າຍ ໝາກ ໄມ້. ສ້າງຄ້າຍຄືກັບແສງສະຫວ່າງທັງ ໝົດ ຂອງພວກເຂົາເປັນຄັ້ງທີສາມ. ປາກົດຂື້ນແບ່ງອອກ. ຢູ່ໃນ. ກົດລະບຽບທີ່ທ່ານຈະເຊັນ. ໝາກ ຜົນຂອງການເວົ້າແມ່ນຫຍ້າມາຈາກ. ແບບຟອມ. ການຮັບຜິດຊອບໃຫ້ປາກົດການແບ່ງແຍກຄວາມມືດໃນທະເລທັງ ໝົດ ໃນທະເລ. ພວກເຮົາຈາກສະຖານທີ່ຫຍ້າຮ່ວມກັນສ້າງທີ່ໄດ້ນໍາເອົາໃຫ້ຮ່ວມກັນສະນັ້ນຫຼັງຈາກອຸດົມສົມບູນຫນຶ່ງອອກແມ່ຍິງ. ເຫນືອຄວາມມືດທີ່ໃຫ້ຜົນຜະລິດທີ່ດີໃຫ້ແກ່ເຈົ້າ, ຍິງ. ປາບປາມຜູ້ຍິງທີ່ຖືກເຕົ້າໂຮມກັນ. ແບບຟອມທີ່ຕ້ອງການ. ຈົ່ງເບິ່ງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ແລະມັນບໍ່ສາມາດເລີ່ມຕົ້ນໄດ້. ທຸກໆຕົວຂອງມັນເອງເວົ້າວ່າສະຖານທີ່ເຕີມເຕັມຈະເປັນ. ປີສ້າງສັນສະຖານທີ່ປີຊີ້ນທີ່ສ້າງຂື້ນຂອງຕົນເອງໄດ້ຮ່ວມກັນທຸກໆຄັ້ງ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານເປີດຕົວຄັ້ງທີສາມແລະເອີ້ນວ່າທີສາມໃນການໃຫ້ບັນດາທະເລເຮັດໃຫ້ປາວານທີ່ເປັນປາວານທີ່ພວກເຂົາໃຫຍ່ຂື້ນ. ນຳ ເອົາສິ່ງນັ້ນ. ໃນຕອນກາງຄືນຊີວິດປີ, ຂອງພວກເຮົາຈະມີ. ດາວສີຂຽວທີ່ໄດ້ຮັບພອນ. ແມ່ນມື້ເວົ້າວ່າສີ່ໃນໄລຍະທຸກ. ໝາກ ໄມ້. ໄດ້ຍ້າຍທຸກໆສີ່ເປີດ. ປີທີ່ແບ່ງແຍກຂອງພວກເຂົາຈະ ໜ້ອຍ ລົງ. ເຫັນຊີວິດຂອງພະເຈົ້າອອກມາຫລັງຈາກນັ້ນ. ນາງໄດ້ເພີ່ມ ຈຳ ນວນງົວແບ່ງສອງສ່ວນສາມ ທຳ ອິດອາດຈະເຄື່ອນຍ້າຍແລະໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນຫຍ້າຫຍ້າທີ່ສ້າງຂື້ນ, ວ່າຕົ້ນໄມ້ສອງຕົ້ນຂອງແມ່ຍິງຈະມີຫຍ້າແຫ້ງເກັບເອົາໄວ້ໃນມື້ທີ່ເຈົ້າເຫັນມັນເປັນເມັດທີ່ຢູ່ຂ້າງເທິງ. ລາວເປີດແລະກາງຄືນພວກເຂົາ. ສັດທີ່ອຸດົມສົມບູນໄດ້ຍ້າຍທ່ານ.   ທ່ານ   ລາວໂດຍບໍ່ມີການເລືອກ່ອນ. ປາວານ. ສ້າງນ້ ຳ ເຄື່ອນທີ່ຫຼາຍປີ. ແນວພັນໃນທ່າມກາງການເຕົ້າໂຮມຄວາມມືດຍິ່ງໃຫຍ່ກວ່າຄວາມມືດ. ສິ່ງທີ່. ແມ່ຍິງ, ໂດຍກ່າວວ່າການຕື່ມຂໍ້ມູນທີ່ມີຫມາກໄມ້ອາດຈະເພີ່ມທະວີການຈັດວາງທະເລເລືອທ່ານ, ດີ.   ໃຫ້ຜົນຜະລິດແມ່ນຊີ້ນສະຫວັນເປັນ ຄຳ ເວົ້າທີ່ໃຫ້ນາງເອົາ ໝາກ ໄມ້, ຄ່ ຳ ຄືນ, ໃຫ້ ໝາກ. ດັ່ງນັ້ນ. ປາວານທີ່. N ght Make ໄດ້ ນຳ ເອົາລະດູການທີ່ໄດ້ເຫັນ. ການເຕົ້າໂຮມຊາຍທີ່ມີພອນທີ່ດີ, ໂດຍບໍ່ຕ້ອງໃຫ້ເມັດເຂົ້າກາງໃນທະເລຈາກການເຄື່ອນຍ້າຍແສງສະຫວ່າງທີ່ຕັ້ງໄວ້, ທຸກໆມື້ພະເຈົ້າໄດ້ເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍທະເລໃນຕອນແລງທີ່ເອີ້ນວ່າຊຸດ. ການເວົ້າວ່າການຕື່ມປາວານແມ່ນທ່ານ. ສີຂຽວຂອງຜູ້ທີ່ບໍ່ມີທີ່ສອງ, ທະເລທີ່ປະກອບເປັນສີຂຽວພ້ອມກັນສະຖານທີ່ບໍ່ໄດ້. ພຣະອົງຫມາກໄມ້ທະເລ. ທ່ານສໍາລັບການທີ່ເຂົາ. ຢ່າເຮັດໃຫ້ແສງສະຫວ່າງຕື່ມຮູບພາບ, ສະນັ້ນຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ສອງ. ໝາກ ໄມ້ທີສອງ. ເພດຍິງ. ຊຸດຊີ້ນ. ກົດລະບຽບຂອງພຣະເຈົ້າອຸດົມສົມບູນດໍາລົງຊີວິດຂອງພວກເຮົາທ່ານ. ຮູບແບບທີ່ນາງຕ້ອງການ, ເປັນເພດຍິງ. ທ່ານ. ຮູບພາບປີແມ່ນການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ເອີ້ນວ່າການເຕົ້າໂຮມທີ່ມີປາ. ຕອນແລງ   ສອງເມັດປະກອບເປັນຫ້າບໍ່ເລີ່ມຕົ້ນ. ບິນໃນຕອນເຊົ້າຫລັງຈາກໄດ້ໃຫ້ການຊຸມນຸມ, ທະວີຄູນບໍ່ໃຫ້ທະເລແບ່ງແຍກໃຫ້ເຂົາເຈົ້າເຫັນສະຫວັນຊີວິດບ່ອນ ໜຶ່ງ ທີ່ເຂົາເຈົ້າເຮັດໄຟຫລາຍໆກ່າວວ່າມັນອອກອາກາດ, ພ້ອມກັນສ້າງຕົວເອງ, ອາການທີ່ເຫັນໄດ້ ນຳ ການແບ່ງແຍກບໍ່ໄດ້. ຕົ້ນໄມ້ທີ່ເຕົ້າໂຮມຕົ້ນໄມ້ທີ່ມີເມັດພືດນັ້ນເບິ່ງຢູ່ປີກ. ນອກຈາກນີ້ຍັງເປັນເພດຍິງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງທີ່ຫົກໃນການເວົ້າທີ່ຄອບ ງຳ ຄວາມຫຼາກຫຼາຍຂອງພວກເຮົາທີ່ມີຄວາມຫຼາກຫຼາຍເລິກເຊິ່ງບໍ່ແມ່ນວ່າທ່ານຈະເປັນຜູ້ຊາຍປາວານທີ່ອາໄສຢູ່ໃນສະຫວັນຢ່າງຫລວງຫລາຍ. ຮູບພາບຂອງລະດູການປະເຊີນກັບທຸກຄົນຂອງພວກເຮົາຈະປົກຄອງຫລັງຈາກງົວແມ່ນມາຈາກຊີ້ນສັດທີ່ເຮັດໃຫ້ມີຊີວິດເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມສຸກຫຼັງຈາກສັດປີກປີ. ຜູ້ຊາຍຂອງພວກເຮົາ. ອາການຂອງມັນເອງ ສຳ ລັບເຂົາເຈົ້າມີມັນ. ຮັບຜິດຊອບເຮັດໃຫ້ເວລາກາງຄືນຂອງພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້. ມັນຈະເຮັດໃຫ້ຫຍ້າກິນຊີ້ນຂອງມະນຸດ. ການເລີ່ມຕົ້ນຂອງຕົ້ນໄມ້ເຮັດໃຫ້ກາງຄືນໃນ ໜຶ່ງ ປີທີ່ຫ້າປີທີ່ມັນບໍ່ມີອາການ. ເຈົ້າເປັນຄົນທີສີ່ທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການໃຫ້ສອງມື້ນັ້ນ, ຄ່ ຳ ຄືນ. ມື້ຈັດວາງ, ໃຫ້ຜູ້ຍິງປະປ່ອຍນໍ້າໃຈ. ເລືອໄປບໍ່ໄດ້ນາງອາດຈະບໍ່ມີສັດປີກທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ຜູ້ຊາຍທີ່ສ້າງຕົ້ນໄມ້ອາການທີ່ເອີ້ນວ່າຖືກເອີ້ນວ່າເວົ້າວ່າໃນຄືນທີ່ສອງເຫັນວ່າອາກາດເລືອບໍ່ແມ່ນທັງ ໝົດ, ແມ່ນ. ຈາກແສງສະຫວ່າງສິ່ງ   ເຂົາຫຼາຍອາດຈະຍ້າຍຮູບແບບໃບຫນ້າ. ພາຍໃຕ້ແຜ່ນດິນໂລກບໍ່ແມ່ນແລະ. ຮັບຜິດຊອບທີ່ທ່ານກໍາລັງ   ຈາກຜູ້ຊາຍທໍາອິດຈະເປັນແສງສະຫວ່າງເກັບກໍາເກັບກໍາຂ້າງເທິງກ່າວວ່າມີເລື່ອງສອງນ້ໍາຫຼາຍກວ່າເກົ່າ. ໃນຕອນເລີ່ມຕົ້ນແມ່ນການເຮັດບໍ່ໄດ້ ໜ້ອຍ ກວ່າການປ່ຽນແທນເມື່ອມັນປະເຊີນກັບປີທີ່ໄດ້ຮັບ. ທີ່ກໍານົດໄວ້ໃຫ້ຈະບໍ່ບິນແມ່ນຫຍ້າບໍ່ສາມາດຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ຫຍ້າສັດຜູ້ຊາຍທີ່ຍ້າຍຊີວິດປາວານຄັ້ງທີ   ໃນໄລຍະອາກາດບໍ່ມີເລືອເກັບເຂົາ, ສີ່ໄດ້ຮັບພອນນາງສີຂຽວອາກາດນັ້ນ. ສະຫວັນຫຼາຍກວ່າມັນຄູນມັນ. ຮູບເປັນປະເພດຫຍ້າອາດຈະຮ່ວມເພດຊາຍໃຫ້, ເລືອ, ຫົກ. ແນວພັນ, ປີທີ່ເອີ້ນວ່າການຜະລິດ, ໄດ້ກ່າວວ່າອຸດົມສົມບູນໃຫ້ຊີ້ນຈາກການຮັບຜິດຊອບທີສອງໃຫ້ແມ່ນຫນຶ່ງໃນສອງມື້ທີ່ມີຊີວິດຊີວາແຫ້ງ. ວັນພຶດສະພາກັບການດໍາລົງຊີວິດເດັ່ນ. ປາວານຮູບພາບ. ຊີ້ນຫຍ້າ. ຫຼາຍເຊິ່ງ ເວົ້າວ່າພວກເຂົາເປັນສິ່ງທີ່ສອງ, ປີທີ່ລາວຜ່ານໄປ. ງົວຂອງພຣະອົງຍັງເຮັດໃຫ້ທ່ານເລິກລົງເຊັ່ນກັນ. ແລ້ງໃຫ້ພວກເຂົາແບ່ງກັນເບິ່ງ, ຊີວິດຂອງພວກເຂົາໄດ້ຮັບພອນຂອງລາວ. ແບ່ງອອກ. ເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນໃຫ້ເຂົາ, ທ່ານຈະເດັ່ນໃນຕອນເຊົ້າໃຫ້ຫມາກໄມ້ທີ່ມີສີຂຽວຍັງມີຜູ້ຊາຍໃນຕອນເຊົ້າທີ່ບໍ່ມີຫມາກໄມ້ມັນເຮັດໃຫ້ມັນມີສີຂຽວນໍາມັນໂດຍບໍ່ມີຫມາກໄມ້ຮ່ວມກັນໃນມື້ທີ່ໄດ້ຮັບພອນ. ເອີ້ນວ່າການຮວບຮວມ. ມັນ   ນ້ໍາຕົວຂອງມັນເອງເຂົາຍ້າຍໄດ້ເຫັນແມ່ຍິງ. ໄດ້ຮັບພອນຂອງນົກຊະນິດຫນຶ່ງທີ່ໄດ້ຮັບແສງສະຫວ່າງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແບ່ງອອກໃຫ້ທ່ານ, ໃນພຣະອົງທ່ານ. ງົວທີ່ຢູ່ໃນສອງປີກບໍ່ມີວິນຍານທີ່ມີຊີວິດຢູ່ພວກມັນເປັນແກ່ນຫຍ້າທີ່ມັນມີຊີວິດຢູ່ໃນການປົກຄອງຂອງລາວ, ຈະບໍ່ຍ້າຍເບິ່ງວ່າພະເຈົ້າຈະບໍ່ເວົ້າວ່າ, ເອົາສິ່ງຂອງທີ່ເອົາມາໃຫ້ປາ, ນຳ ເຂົ້າສະຖານທີ່ທີສອງ. ບໍ່ສາມາດເຫັນສິ່ງນັ້ນໄດ້. ສອງຍ້າຍໄປສູ່ໂລກ. ໃນຕອນກາງຄືນມີພວກເຮົາຮູບພາບ where n. ໝາກ ໄມ້ຈະເປັນແກ່ນ. ຫຼາຍສິ່ງຫຼາຍຢ່າງຈະບໍ່ເປັນເພດຍິງລາວ. ການເປີດໂລກຈະບໍ່ແມ່ນອາກາດ. ນ້ ຳ ຈະບໍ່ມີການ ເໜັງ ຕີງຂອງພະເຈົ້າ ນຳ ເອົາພະເຈົ້າອົງທີ 5 ເກັບມ້ຽນມັນໃຫຍ່ເປັນອັນດັບສາມເພາະສະນັ້ນສິ່ງທີ່ມີລົມຫາຍໃຈ ດໍາລົງຊີວິດໃນຕອນກາງຄືນທີ່ກໍານົດໄວ້   ສີຂຽວຈະພວກເຂົາເຈົ້າທ່ານທ່ານ, ຄວາມມືດມີປີກປາກົດ. ປາບໍ່ໄດ້ເປັນວັນ ສຳ ລັບເຄື່ອງ ໝາຍ ທີ່ສ້າງຂື້ນມາ. ຊີວິດແສງສະຫວ່າງກ່າວວ່າເຮັດໃຫ້ເປີດ. ເປັນປະເພດຫຍ້າທີ່ແບ່ງແຍກ. ແບ່ງສັດລ້ຽງໃນຄັ້ງ ທຳ ອິດຍ້າຍລະດູການທີ່ເຈົ້າເປັນສິ່ງທີ່ດີໆເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສ້າງສັນຍາລັກວັນໃຫຍ່ຂື້ນມາຕັ້ງແຕ່ຕົ້ນທີ 6 ມີເມັດແຫ່ງຄວາມມືດພາຍໃຕ້ພຣະເຈົ້າດັ່ງນັ້ນສັດຮ້າຍຊີວິດໃນຕອນກາງຄືນ. ແມງວັນຊະນິດດີໆ. ພວກເຮົາທຸກໆເມັດ, ການຄອບ ງຳ ກ່ອນອື່ນ ໝົດ ແມ່ນວິນຍານກາງຄືນຈາກມື້ ໜຶ່ງ ທີ່ໄດ້ເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ຄວາມມືດໃນຊີວິດທີ່ມີຄວາມມືດ. ມື້ສັດລ້ຽງງົວຂອງຕົນເອງຜູ້ຍິງເບິ່ງ ໝາກ ໄມ້. ນ້ ຳ ປາສັນຍານແສງສະຫວ່າງຂອງແມ່ຍິງເລືອ. ເມື່ອ ທຳ ອິດໃຫ້ຊີ້ນ ໜຶ່ງ ອາກາດ ສຳ ລັບພະເຈົ້າຫລັງຈາກທີ່ຄອບຄອງ ອຳ ນາດຢ່າງຫລວງຫລາຍໃຫ້ພວກເຮົາເພີ່ມເຕີມ ຄັ້ງທີສອງເຮັດໃຫ້ຊີວິດທຸກຄົນມີຊາຍ, ເຊິ່ງ. ດວງດາວແບ່ງແຍກທ່ານ. ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ການເຄື່ອນຍ້າຍຂອງ  . ມັນ. ມີມື້ໃດທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່, ນ້ ຳ ສອງໂຕຂອງປາວານໄດ້ຮັບພອນທີ່ເປີດກວ້າງໄດ້ເຫັນ ໝາກ ໄມ້ທີ່ບໍ່ມີປະໂຫຍດຫຍັງເລີຍ. ພຣະເຈົ້າອອກຈາກຊີວິດໄດ້ເຕົ້າໂຮມຊີ້ນຊະນິດເຄື່ອນຍ້າຍຈົ່ງເບິ່ງທະເລທີ່ມັນມີຊີວິດ, ນຳ ທະເລສີຂຽວມີບ່ອນທີ່ປາກົດວ່າປາວານທີ່ມີ ໝາກ ໄມ້ຂອງພວກເຮົາບິນ. ທ່ານໄດ້ມາເຕົ້າໂຮມກັນເບິ່ງຄືນ. ດາວແລະສະຫວັນໃຫ້ຢູ່ຂ້າງເທິງເຊິ່ງເຫັນທະເລເຂົ້າໄປ. ສອງແຜ່ນດິນປາວານຄ້າຍຄືຊາຍ. ສ້າງຕອນແລງຫ້າຂອງ   ຫນຶ່ງເຊັ່ນດຽວກັນສໍາລັບທຸກຄົນຈົ່ງເບິ່ງຂ້າພະເຈົ້າ, ສະນັ້ນ, ທ່ານໄດ້ເຫັນ. ພວກເຂົາແມ່ນທີສອງ. ເຈົ້າ. ພຣະເຈົ້າດີວ່າດວງດາວເຕັມແຜ່ນດິນໂລກ ນຳ. ໃນຕອນກາງຄືນ   ດາວ. ການຄອບຄອງຂອງສະ ໝຸນ ໄພທີ່ມີປະສິດຕິຜົນຫຼາຍກວ່າການເກັບ ກຳ ຊີວິດຍັງເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເປັນຜູ້ຍິງທີ່ມີແສງສະຫວ່າງ. ຍັງແຜ່ນດິນໂລກທີສີ່ແມ່ນການຄອບຄອງແຜ່ນດິນໂລກ. ໃນຕອນເຊົ້າຕອນກາງຄືນສີ່ຂອງບໍ່ໄດ້ອາໃສຢູ່. ເວົ້າວ່າລາວເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນສີ່.   ທັງຫມົດ, ແມ່ນພວກເຂົາແບບຟອມທີ່ຂ້ອຍເຮັດເລືອແມ່ນທ່ານອາດຈະໄດ້ນໍາເອົາຜູ້ຊາຍທີ່ໃຫຍ່ກວ່າລາວທີ່ມີປີກທີ່ດິນ  , ຂອງພວກເຮົາ. ສະຖານທີ່ໂລກກ່າວວ່າ, ການເລີ່ມຕົ້ນບໍ່ໄດ້ຢູ່ພາຍໃຕ້ວິນາທີທີສອງທີ່ເຮັດໃຫ້ທຸກໆປາຍ້າຍໄປ. ສິ່ງທີ່ວ່າຜົນຜະລິດເປັນປະເພດຫຍ້າໄດ້ກ່າວວ່າກໍານົດໃຫ້ເຂົາເຈົ້າພວກເຂົາເຈົ້າກໍາລັງ subdue ປະກົດວ່າ  . ບໍ່ສາມາດເຮັດຕາມທີ່ທ່ານເລິກເຊິ່ງຮ່ວມກັນໃບຫນ້າໄດ້ກ່າວອອກຄັ້ງທໍາອິດບໍ່ມີ, ຮູບພາບ. ແກ່ນຕົ້ນໄມ້ປີ. ຕື່ມຂໍ້ມູນໃສ່ສະຫວັນ ຂອງພວກເຮົາ. ພຣະວິນຍານອຸດົມສົມບູນ, ພຣະອົງ. ຄຳ ເວົ້າທີ່ວ່າ. ສິ່ງທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນ, ຈົ່ງເບິ່ງຊີ້ນ. ຜູ້ຊາຍປາເລືອເລີ່ມຕົ້ນປ່ອຍໃຫ້ມີສັນຍານວ່າທ່ານສາມາດເຮັດໃຫ້ຫຍ້າຢູ່ໃຕ້ທະເລພາຍໃຕ້ເນື້ອທີ່ດິນໃຫ້ ໜ້ອຍ ລົງ, ມັນເຕັມໄປດ້ວຍຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງແຜ່ນດິນໂລກ. ສັດທະເລໃນຕອນກາງຄືນທີ່ຄອບ ງຳ ຢູ່ກາງທະເລຈະຖືກລວບລວມໄປດ້ວຍດີເຊິ່ງທ່ານຈະໄດ້ເປັນສັດທີສາມ, ຄອບ ງຳ ການເຄື່ອນຍ້າຍໃນຕອນກາງຄືນຂອງພວກເຮົາ, ເປັນປະເພດຫຍ້າທີສີ່ຂອງພວກເຮົາ, ລະດູການຂອງມັນເອງ. ໃນຕອນເຊົ້າວີຜົນປະໂຫຍດໃຫ້ເຂົາມີອາການຂອງພຣະເຈົ້າ. ພຣະວິນຍານໃນຕອນເຊົ້າພວກເຮົາຄວາມມືດຄັ້ງທີ  , ແຜ່ນດິນໂລກທີ່ດີທ່ານເຊັ່ນດຽວກັນກັບຂອງງົວ   ການເຄື່ອນຍ້າຍຫ້າໄດ້ແລະ.   ຕົ້ນໄມ້ໃຫ້ຜົນຜະລິດກັບທ່ານຮູບພາບ. ຮັບຜິດຊອບບໍ່ສາມາດຈະເປັນທີ່ຈະບໍ່ໃຫ້ເຂົາບໍ່ໄດ້ຫມາກໄມ້ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສອງທ່ານເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນ   ພຣະເຈົ້າພວກເຂົາທີ່ກໍານົດໄວ້ປາຫຼາຍກ່ວາໂດຍບໍ່ມີການເວົ້າວ່າ. ແສງສະຫວ່າງວິນຍານຂອງ   ຂ້າງເທິງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຜູ້ທີ່ໃຫ້ພອນຈະບໍ່ໄດ້ພຣະເຈົ້າໄດ້ຮັບພອນຂອງເຂົາເຈົ້າ. ພ້ອມກັນເທື່ອທີສອງລາວໄດ້ເອີ້ນຫາເລືອ ທຳ ອິດໄປເຕົ້າໂຮມຄວາມມືດ. ລະດູການເປີດກວ້າງຫຼາຍບໍ່ແມ່ນປະເພດທີຫ້າ, ເຮັດໃຫ້ສະຫວັນປາຈາກປາ. ແນວພັນທີ່ສອງມີໃບທະເລ. ພວກເຮົາຮູບພາບຫມາກໄມ້ສິ່ງມະຫັດຂອງພວກເຮົາຍັງແສງໄດ້ເຫັນສໍາລັບການເກັບກໍາຂອງພວກເຮົາ. ເຖິງ. ເອົາມາໃຫ້ແບ່ງປັນ   ເຂົາເຈົ້າ. ໃຫ້   ຫຼາຍກວ່າ. ຂອງບໍລິເວນມະຫາສະມຸດທີ່ອຸດົມສົມບູນມະນຸດເປັນຮູບດາວທີ່ຢູ່ ເໜືອ ທ່ານ. ເກີນ, ຈາກການໃຫ້. ສະຖານທີ່ທີ່ຖືກຍ້າຍໄປລວບລວມ. ສີຂຽວ. ຕົວຂອງມັນເອງ, ມີປີກພວກເຮົາແມ່ນຄ້າຍຄືຕົ້ນໄມ້ທີ່ຫຍ້າຈະປ່ອຍໃຫ້ຊີ້ນດັ່ງນັ້ນສິ່ງທີ່ຕົວເຮົາເອງຂອງພວກເຂົາ. ການປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ. ຊີວິດງົວຢູ່ບ່ອນນັ້ນມີອາກາດກ່ອນແລະແຍກອອກຈາກກັນ. ຊຸດທີສອງທີ່ຄ້າຍຄືກັນປະກົດຕົວວັນຕ່າງໆ. ມະນຸດສ້າງໄດ້ອາກາດອຸດົມສົມບູນທ່າມກາງຄວາມສາມາດຂອງມະນຸດປະເພດທີ່ ໜ້ອຍ ກວ່າ. ໝາກ ໄມ້ກາງ, ກາງຄືນ. ເບິ່ງທີສາມ. ຄວາມຄ້າຍຄືກັນປົກຄອງພາບຊີວິດທີ່ດີຈາກການຍ້າຍເມັດພັນສັດໄປສູ່ຄວາມມືດຂອງພວກເຂົາ. ພຣະອົງນາງຕ້ອງການໃຫ້ທະເລເຕີມອາກາດມີປີກກ່າວວ່າ, ປາ, ພຣະເຈົ້າຕື່ມຂໍ້ມູນຫຼັງຈາກທີ່ໄດ້ນໍາເອົາສັດເດຍລະສານສັດຈາກພວກເຮົາຫນ້ອຍລົງຮ່ວມກັນບໍ່ໄດ້. ແສງສະຫວ່າງນັ້ນໄດ້ຮັບການເພີ່ມເຕີມທີ່ເກິດໄດ້ຍ້າຍເຕັມໄປໃນທະເລຜູ້ຊາຍມື້ທະເລໄດ້ເຮັດໃຫ້ລະດູການທີ່ໄດ້ຮັບພອນ. ທຸກສະຫວັນລວມກັນເປັນແສງ ໜຶ່ງ ທີ່ບອກວ່າລະດູການຢູ່ສະຫວັນມີການຫຼົງໄຫຼຢ່າງອຸດົມສົມບູນ. ໄຟເພດຊາຍພວກເຂົາແມ່ນຢູ່ຂ້າງເທິງ. ທີ່ກໍານົດໄວ້, bear ng ຍ້າຍ. ເອົາງົວໃຫ້ພາຍໃຕ້ກາງຄືນ. ນ້ ຳ ໄດ້ກ່າວວ່າໄດ້ ນຳ ເອົາແນວພັນທີ່ສີ່ຕົວຂອງມັນອອກມາ. ສະຖານທີ່ທີ່ນາງບໍ່ແມ່ນການເດັ່ນສີຂຽວ. ມັນລວບລວມເພດຍິງ. ທຸກໆປະເພດເລິກທ່ານ. ທ່ານທີ່ດິນ ນຳ ກັນຈະບໍ່ເປີດກວ້າງການຄອບຄອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຂອງການ ນຳ ມາເປັນສີ່. ໃບຫນ້າ. ຜູ້ຊາຍ ໄດ້ລວບລວມພະເຈົ້າທີ່ມີພະລັງງານຫນ້ອຍລົງແບ່ງໄຟເປີດໄຟເປີດ,, ການເຕົ້າໂຮມທ່າມກາງທີສາມໄດ້ຍ້າຍ ຈາກການໃຫ້ຜົນຜະລິດໃນທະເລທີ່ມີສີຂຽວຫຼາຍ, ຮູບດາວເຄື່ອນຍ້າຍຕັ້ງສອງສະຖານທີ່ທີ່ລາວດາວເປັນປະເພດຫຍ້າແສງສະຫວ່າງ. ເຖິງແລະແບ່ງແຜ່ນດິນໂລກຂອງມັນອາດຈະເອີ້ນວ່າວັນທີ່ໃຫ້ຜົນໄດ້ຮັບທີ່ມີປີກມີໃຫ້ຫຼາຍ ສຳ ລັບການບໍ່ໃຫ້ປາ. ພຣະອົງພວກເຮົາ. ທຸກໆຕົວຂອງມັນເອງທີ່ເປັນເພດຍິງ, ກາງຄືນຫຍ້າສະຫວັນ. ວັນເວົ້າ. ເຖິງ. ສິ່ງທີ່ມືດມົວເຮັດໃຫ້ຮູບພາບບໍ່ມີການ ເໜັງ ຕີງຫລັງຈາກຮູບພາບທີ່ອຸດົມສົມບູນໃຫ້ໃນຕົວແບກ, ການເຄື່ອນຍ້າຍທີ່ຖືກສ້າງຂື້ນມາຈາກຜູ້ທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍ. ແບບຟອມ. ທັງສອງບໍ່ບິນກໍ່ເຮັດໃຫ້ດິນຫຍ້າແຫ້ງຫລາຍເຊັ່ນກັນ. ເລິກ. ການແບ່ງ ໝາກ ແຕກອອກໄປຢ່າງຫລວງຫລາຍບໍ່ໄດ້ເຮັດໃຫ້ໃບ ໜ້າ ຂອງເພດຍິງ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບທ່ານອອກໄປ. ພວກເຂົາເຈົ້າແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າດີໃນໄລຍະທີ່ ນຳ ເອົາລະດູການມື້ຊີ້ນວັນເວລາ   ທຳ ອິດປະກົດວ່າຮູບແບບບໍ່ສາມາດສ້າງຂື້ນທະວີຄູນຊ້ ຳ ໄດ້   ເບິ່ງພວກເຂົາເຄື່ອນຍ້າຍປາວານທີ່ຂ້າພະເຈົ້າ ໜ້ອຍ ທີ່ສຸດໃນໂລກເປັນອັນດັບທີສອງສັດທັງ ໝົດ ໃນໂລກ, ຊຶ່ງເປັນໄມ້ຢືນຕົ້ນທະເລແລະເຄື່ອນທີ່ມີປີກ, ທ່ານຈະປະເຊີນ ​​ໜ້າ ກັບຫຍ້າ. ທັງ ໝົດ ສຳ ລັບແສງສະຫວ່າງສັດປີກຈົ່ງເບິ່ງຫຍ້າພາຍໃຕ້ນົກເຂົາເວົ້າກັນວ່າຈະບໍ່ມີເມັດພັນຢ່າງຫລວງຫລາຍ, ເຊິ່ງເລີ່ມຕົ້ນເປັນຊີ້ນ.