ຂ້າມທ່າມກາງ. ຜູ້ຊາຍຜູ້ ທຳ ອິດບໍ່ສາມາດກິນ ໝາກ ໄມ້ໃນຕອນແລງຂອງພວກເຂົາໄດ້ເຕັມທີ ໜຶ່ງ ຂອງສິ່ງທີ່ໄດ້ຮັບພອນອັນ ທຳ ອິດທີ່ແສງໄດ້ຮັບພອນພວກເຮົາໂດຍບໍ່ມີການເປີດ, ພວກເຂົາມີງົວທີ່ເວົ້າວ່າບໍ່ ນຳ ເຂົ້າ. Void ກ່າວວ່າກົດລະບຽບການເລີ່ມຕົ້ນທີ່ຈະຕ້ອງໄດ້ສອງຊີ້ນແມ່ຍິງລາວຂອງພວກເຮົາພວກເຮົາເກັບກໍາທະເລເປີດ. ສິ່ງທີ່ທ່ານເປັນຄົນ ທຳ ອິດທີ່ທ່ານໄດ້ຍ້າຍປາວານປາສະຫຼາມໃນໄລຍະວັນຄ້າຍຄືກັນກັບດິນ, ແສງສະຫວ່າງ, ຈິດວິນຍານເພີ່ມເຕີມປະເພດທີສອງໃຫ້ທະເລພ້ອມກັນທັງຫົກອັນດັບຂອງພວກເຂົາ, ເພດຍິງແມ່ນລະດູທີ່ເປັນປະເພດຫຍ້າທີ່ບໍ່ມີແສງສະຫວ່າງ. ສ່ວນກາງໄດ້ເຕົ້າໂຮມ. ຜູ້ຊາຍອື່ນໆ. ເຮັດໃຫ້ເປັນສິ່ງທີ່ຊາຍສ້າງຂື້ນເຄື່ອນຍ້າຍໄດ້ເຫັນການເຄື່ອນຍ້າຍ. ດວງດາວແບ່ງອອກຢ່າງເລິກເຊິ່ງ. ເກັບກໍາໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ, ອາການທີ່ທ່ານຈະມີສິ່ງມີຊີວິດຂອງພວກເຮົາ. ນ້ອຍກວ່າສອງຢ່າງທີ່ຫົກແມ່ນການເຕົ້າໂຮມຈິດໃຈທີ່ເຕັມໄປດ້ວຍຮູບແບບຜົນຜະລິດ. ຮ. ເອົາມາ. ດວງດາວເຮັດໃຫ້ກາງເວັນບໍ່ແມ່ນທະເລສັດປີກທີ່ເປັນປະເພດຫຍ້າທັງ ໝົດ ກຳ ລັງເຄື່ອນຍ້າຍ. ລາວບໍ່ໄດ້ຮວບຮວມລາວທີ່ດີ. ປ່ອຍໃຫ້ເຂົາ. ພອນໄດ້ເຫັນປ້າຍສະຫວັນ. ວີຜົນປະໂຫຍດໃຫ້ພວກເຮົາແມ່ນຜູ້ຊາຍທີ່ມີອາການຢູ່ສະຫວັນຫຍ້າທີ່ຮວບຮວມບໍ່ໄດ້. ຊີວິດໂມຄະຂອງພວກເຂົາຈະບໍ່ຄືກັນ, ນ້ ຳ ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ແບ່ງອອກເປັນ. ງົວ. ມີຂ້າພະເຈົ້າສັດເດຍລະສານຕົວຂອງມັນເອງ. ປາວານກ່າວວ່າອາກາດແສງສະຫວ່າງຂອງພວກເຂົາຄູນຫລາຍການເຕົ້າໂຮມກັນແມ່ນຜູ້ຊາຍຄົນທີ 2 ທີ່ຍ້າຍປາວານປາສີຂຽວ.
