la okuntonda n’omukono gwo n’onfuuwamu omwoyo Gwo 
nnasitula omutwe nngenda okulaba ku bikondo bya Arishi 
nga kuwandiikiddwaako “Laa ilaaha illa Laahu Muhammadu 
rasuulu Llaahi” (Teri asinzibwa mu butuufu okuggyako Allah; 
Muhammadi Mubaka wa Allah). Bwe nnalaba ekyo ne mmanya 
nti ku linnya lyo tewagattako linnya okuggyako ery’ekitonde 
ekisinga okubeera ekiganzi gy’oli”. Allah kwe kumugamba 
nti: “Adamu oyogedde mazima, Muhammadi kye kitonde kye 
nsinga okwagala. Onsabye ku lulwe, kati nkusonyiye. Singa si 
Muhammadi sandikusonyiye ”. 3 

Bw’atyo mukama waffe Adamu (Allah amuwe emi- 
rembe) yasobola okusaba ng’ayita mu Mubaka wa Allah, 
Oweekitiibwa Allah n’amusonyiwa. Wuuno Omubaka owee- 
kitiibwa eyali ettondo bwe yajjulukuka ne yeetondeka ku 
mugongo gwa mukama waffe Bulayimu (Allah amuwe emi- 
rembe) Abakaafiiri bwe baamusuula mu muliro okumwo- 
kya Allah yagumufuulira bunnyogovu na mirembe. Ekkula 
ery’ekitiibwa bwe lyayingira ku mugongo gwa Semayiri 
(Ismail) (Allah amuwe emirembe), kitaawe bwe yali agenda 
okumusala Allah yaweereza ekimununula okuva mu ggulu ku 
lwa Muhammadi. 

Nga bwe twalabye, Bannabbi bonna baafiina okulabiri- 
rwa okwenjawulo olw’ensonga y’Omubaka oweekitiibwa (Allah 
amusaasire amuwe n’emirembe). Mu ngeri eyo mukama waffe 
Musa yayagala abeere mu kibiina kya Muhammadi asobole 
okufuna emikisa n’obulungi ebyateekerwateekerwa ekibiina kya 

Muhammadi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe). Kataddaata 
mutabani wa Nu’man (Allah amusiime) anyumya nti mukama.
Yawanulayo ebitontome bya mwannyina n’ennyimba ku 
kisenge kya Kaaba so nga bye byali ku mwanjo mu nnyimba 
z’abayimbi omusanvu ezaali zookya. Oluvannyuma n’en- 
nyimba endala abazirinako obuvunaanyizibwa baagenda nga 
baziwanulayo lumu ku lumu. 5 

Omubaka wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirem- 
be) yayigiriza abantu bonna amakulu agannamaddala agali mu 
muntu okubeera nga ye musigire wa Allah ku nsi. Yateekawo 
emisingi mu bintu ebitali bimu okugeza ku bikwata ku mpan- 
gaala y’abantu, ebyenjigiriza, ebyenfuna, okukola ku nsonga 
z’abatuuze n’enkolagana y’amawanga. Ebintu ebyo byonna 
abamanyi abalondemu bye bataasobola kutuuka ku kumanya 
bigendererwa byabyo ebyannamaddala okuggyako oluvan- 
nyuma lw’okunoonyereza ennyo okwabatwalira obuwangaazi 
bwabwe kumpi bwonna era oluvannyuma lw’okugezesa oku- 
gazi kwe baakolanga ku muntu n’ebintu. Naye ng’ekikakafu 
kiri nti abantu gye beeyongera okumanya nga bayita mu kuko- 
zesa amagezi wamu n’okugezesa gye bakoma okuvumbula 
ebikwata ku mazima agakwata ku Muhammadi. 

Omubaka waffe oweekitiibwa (Allah amusaasire amuwe 
n’emirembe) eyali teyeetabangako mu lutalo okuggyako omu- 
lundi gumu ate nga yalwetabamu ng’omutunuulizi kyokka ate 
nga teyakwatako kitala mu mukono gwe, yakeesa enkya nga 
tewali amutendese mu bya kijaasi, nga muduumizi oweekitalo, 
era nga muserikale enjasabiggu, omuzira nnamige atatya nga 
tasigala mabega mu ntalo ezisinga obuzibu nga zaali tezee

Nnabbi Muhammadi (Allah amusaasire amuwe n’emi- 
rembe) ye muntu yekka era Omubaka yekka ebyafaayo gwe 
byawandikako kalonda yenna akwata ku bulamu bwe mu 
bujjuvu. Ekituufu kiri nti Bannabbi mu bujjuvu bwabwe bawa 
ebifaananyi ebyenjawulo mu kulunngamya abantu eri ama- 
zima n’ebirungi. Empisa zaabwe n’enneeyisa n’engeri gye 
baakolangamu ebintu byabwe byajja bijjululwa okutuuka eno 
gye tuli naye mu ngeri eyenjawulo era ng’ababijjulula balina 
we bakoma. Wabula ye Nnabbi ow’omulembe ogw’enkome- 
rero (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) kalonda akwata 
ku bulamu bwe yawandiikibwa oba okukwatibwa ddakiika 
ku ddakiika, mu ngeri eraga ebikolwa bye yakola n’ebigambo 
bye yayogera byonna ebitono, ebinene, n’ebijjuvu byajjululwa 
obutalekaayo kantu. Ebintu bino byawandiikibwa mu byafaayo 
ng’akabonero akalaga ekitiibwa. Ng’oggyeeko ebyo, kwali 
kusaasira kwa Allah Oweekitiibwa ebikolwa n’ebigambo oku- 
jjululwa okuva mu mulembe gwe (Allah amusaasire amuwe 
n’emirembe) era nga bijja kutuuka ku muntu alisembayo nga 
Olunaku lwe nkomerero lubulako katono okutuuka. 

Omubaka wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirem- 
be) kye kyokulabirako ekirungi eri omukulembeze w’eddiini, 
era ye (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) kye kyokula- 
birako ekirungi mu kukukulembera eggwanga. Kye kyoku- 
labirako ekirungi eri abaagala okuyingira mu kwagala kwa 
Allah. Kye ky’okulabirako mu kwebaza kwe, n’okwewom- 
beka ng’atuukiddwaako ebigezo bya Allah. 

Kye kyokulabirako mu bugumiikiriza bwe n’okwewaayo 
kwe mu biseera n’ebifo ebyakanaayokyani. Kye kyokulabirako 
mu kugaba kwe n’okulaga okwekkusa mu kiseera ky’okuga- 
bana. Kye kyokulabirako mu kusaasira kwe n’okulumirwa 
kwe abantu b’awaka. Kye kyokulabirako mu kusaasira ng’ali 
n’abanafu, n’abaddu n’abatambuze. Kye kyokulabirako mu 
kusonyiwa kwe n’okulembeekereza abamenyi b’amateeka. 

Bw’oba oli mugagga binojjo, lowooza ku bwetoowaze 
bwa Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) Nnabbi 
oweekitiibwa eyalamula Ekizinga kya Buwalabu kyonna 
n’aduumira abanene b’Abawalabu naye n’abasembeza gy’ali 
ng’ayita mu mukwano.
Bw’oba omununuzi awangula lowooza ku bulamu bwa 
Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) eyeewaayo 
mu buzira n’awangula mu lutalo lw’e Badiri ne Hunayini. 

Bwe baba bakuwangudde - Allah akikukingirize - jjukira 
ekiseera Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) eyee- 
siga Allah lwe yeetoloola mu bugumiikiriza ng’akebera emi- 
rambo gya Basswahaba be abaali battiddwa ng’abajulizi oba 
nga bafunye ebisago ebyaamaanyi mu lutabaalo lw’e Uhudi. 

Bw’oba omusomesa, lowooza ku Nnabbi eyasomesa 
abantu ebiragiro bya Allah emikisa gy’omutima gwe omu- 
gonvu ogulumirwa ne gikulukutira abantu abaali mu muzigiti 
nga tebalina ke balina. 

Bw’obeera muyizi, kubamu akafaananyi k’omubaka 
wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) ng’atudde 
n’empisa n’okuwuliriza n’okwagala mu maaso ga Jibuliilu 
Omwesigwa oyo eyamuleeteranga Obubaka. 

Bw’obeera omubuulize abuulirira abantu era omulunnga- 
mya omwesigwa, wuliriza n’okutu okwogi eri Nnabbi (Allah 
amusaasire amuwe n’emirembe) omuwe amatu go n’omutima 
gwo owulirize eddoboozi lye esseeneekerevu ng’afukumula 
ebigambo ebyamagezi ng’ayogera ne Basswahaba be mu 
muzigiti gw’obwannaabi. 
Bw’oba ng’ogezaako kuwangula mulabe n’okumuku- 
tula enkizi n’okumugolola ettumba n’okumulinnya ku nfeete, 
bw’oba oyagala okuyuza obulere obulimba olangirire amazi- 
ma, amaaso gasimbe ku Mubaka wa Allah (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) eyali omuduumizi awangudde mu lunaku 
lw’okununula Makka; naye awamu n’ekyo yasigala nga yee- 
baza. Jjukira bwe yayingira mu kibuga Ekyemizizo ng’ali ku 
nsolo ye ng’ali mu bwetoowaze obwekitalo ng’alinga ali mu 
kuvunnama. 

Bw’oba omulimi ng’oyagala kuteekateeka n’okutereeza 
emirimo gyo mu nnimiro yo Omubaka (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) mutwale ng’ekyokulabirako bwe yafuna 
abantu abamulabirira emirimo gye mu ngeri ennungi olu- 
vannyuma lw’okutwala ennimiro za Babanu Nadwiri, ne 
Khaybar, ne Fadak. 

Bw’oba ng’oli omu oli mu kiwuubaalo tolina akutaasa, 
lowooza ku mulekwa oyo atangalijja, mutabani wa Abdalla 
ne Amina. 

Bw’oba oli muvubuka mbulakalevu, tunuulira obulamu 
bw’omuvubuka eyali ow’okufuuka Omubaka wa Allah naye 
ng’alundira kitaawe omuto Abu Talib embuzi mu Makka. 

Bw’oba musuubuzi weetegereze embeera z’omuntu 
eyafuluma n’agendera mu safaali ey’abasuubuzi ng’omuntu 
oyo ye yali abasinga empisa nga safaali abasuubuzi bagiraza 
Siriya ne Yamani.
Bw’obeera omulamuzi oba omufuzi lowooza ku mpisa 
ez’obwenkanya era n’amagezi ag’ekika ekyowaggulu Nnabbi 
(Allah amusaasire amuwe n’emirembe) bye yalaga bwe yayin- 
gira mu Makka ng’abanene b’e Makka bateesa era nga baali 
basemberedde okuyomba n’okulwana. Ensonga ezo yazi- 
gonjoola na kuddira Ejjinja Eriddugavu n’aliteeka ku Kaaba 
mu kifo we lyali lirina okugenda. Kino nga kiraga amagezi 
amangi aga Omubaka wa Allah (Allah amusaasire amuwe 
n’emirembe). 

Kati nno ddamu otunule mu byafaayo. Tunuulira Nnabbi 
(Allah amusaasire amuwe n’emirembe) omulundi omulala, 
ofune ekifaananyi kye (Allah amusaasire amuwe n’emirem- 
be) ng’atudde mu muzikiti ogw’obwannabbi ogwe Madiina 
ng’afulumya amateeka mu ngeri n’ekifaananyi ekisinga 
obwenkanya eri abantu, ng’alamula n’obwenkanya wakati 
w’omugagga n’omwavu, wakati wa binojjo n’omunkuseere. 

Bw’obeera omwami awaka kati laba engeri Nnabbi gye 
yalunngamyangamu ennunngamya entukuvu n’okulumirwa 
okuwanvu bye yalaganga bwe yali bba w’omukyala Hadiija 
n’omukyala Ayisa (Allah bonna abasiime). 

Bw’obeera omuzadde yiga embeera za Nnabbi (Allah 
amusaasire amuwe n’emirembe) wamu n’enneeyisa ye we 
yabeerera taata wa Fatuma Zaharaa (Allah abasiime) ne we 
yabeerera jajja w’abazzukulu Hasane ne Huseyini (Allah 
bonna abasiime). 

Kyonna ky’oba oli n’engeri yonna gy’obeeramu ekiseera 
kyonna ojja kusanga mukama waffe Omubaka wa Allah 
Tugamba nti mulungamyawo kubanga oba osobola oku- 
tereeza buli nsobi gy’oba oguddemu olwo n’osobola okulon- 
goosa emirimo gyo egiba gikyamye ne giva ku kituufu, era 
n’olongoosa ebintu ng’ogoberera enkola ya Nnabbi eyeeki- 
tibwa. Ng’oli wansi w’ekisiikirize ky’ekitangaala kye wamu 
n’endagiriro ye, gye biggweera oba ojja kusobola okubuuka 
enkonge ezeekiise mu bulamu wamu n’ebiremesa obulamu 
obulungi era kyaddaaki olifuna essanyu n’okwesiima ebyan- 
namaddala. 

Kyaddala ensi ye ey’omunda mu mutima yali nnimiro 
eyeefaanaanyirizaako amalimiro agali mu Jjana agawun- 
diddwa n’ebimuli ebirabika obulungi ebinyirira n’ebimuli 
ebimulisizza ebirina olusu oluwunya akawoowo akalungi 
(akaamisiki). 

Nga bwe twalabye, obulamu bwa Nnabbi (Allah amu- 
saasire amuwe n’emirembe) kye kyokulabirako eri abantu 
ab’embeera ezenjawulo era abawangaala obulamu obwen- 
jawulo obuli wakati w’okussibwamu ebitiibwa n’okunyoo- 
mebwa ekitasoboka mu bantu balala. Okugeza empangaala 
y’omuntu gwe balamula teyinza kuwa mulamuzi kifaananyi 
kituufu, ng’era empangaala y’omulamuzi bw’etasobola kuwa 
kifaananyi kituufu omuntu atali mulamuzi. 
Naye obulamu bwa Nnabbi (Allah amusaasire amuwe 
n’emirembe) buwa ekifaananyi ekirungi eri abantu b’enjuyi 
zombi kubanga Allah Oweekitiibwa Owaawaggulu yamu- 
tandikiza mu kubeera mulekwa nga ye mbeera esembayo mu 
bwetavu mu mbeera y’obuntu, ate oluvannyuma n’amusitula 
n’amulinnyisa ng’amuyisa mu madaala gonna mu bulamu 
bwe okutuusa lwe yatuuka ku ddaala erisembayo mu madaala 
g’okusobola n’ebisaanyizo nga lino ly’eddaala ly’okukulem- 
bera eggwanga ate n’obwannabbi. Emitendera obulamu bwa 
Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) mwe bwayita 
gituwa ekifaananyi ekyamaanyi ku mpisa ezitalojjeka mu 
bulamu bw’omuntu. Olw’ensonga eyo obulamu bwa Nnabbi 
(Allah amusaasire amuwe n’emirembe) buweera ddala ekifaa- 
nanyi ekyanamaddala ekijjuvu eri omuntu, eddaala lye ka libe 
litya oba ekifo kye ka kibe kitya - ekisobozesa bonna okumu- 
goberera buli omu okusinziira ku busobozi bwe ne waakoma. 

Kye tufunamu kiri nti Omubaka (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) yali ekyamagero Allah Oweekitibwa kye 
yagemulira abantu era kye kyokulabirako ekyettendo eri buli 
kkubo nga mw’otwalidde n’erisembayo okubeera wansi oku- 
tuusiza ddala ku ddaala erisembayo waggulu. Era Omubaka 
wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) yali minzaa- 
ne eggibwako ekyokukola eri Abakkiriza abo abagenda ewala 
ennyo mu kunoonyereza ebifaananyi by’obuntu ebyenjawulo. 
Abantu baamanya obubumbwa bwe obulungi, empisa ze 
ennungi, obwesimbu n’amazima nga n’obwannabbi tebun- 
naba, ekintu ekyamubaagazisa. Abantu baamutuuma “al-amii- 
nu” (omwesigwa) ne bakkiriza ky’asalawo ne ky’alamula nga 
tebamuwakanyizzanamu, mu kiseera we baayawukanira mu 
kusalawo ku ani eyali ow’okussa Ejjinja Eriddugavu mu kifo 
we lyali nga tebannaba kuddamu kuzimba kisenge kya Kaaba. 
Ekirala ekiraga amazima ga Nnabbi (Allah amusaasire amuwe 
n’emirembe) ye Hiraqilu, Kabaka we Rooma, bye yabuuza 
Abu Sufuyaani, era nga mu biseera ebyo Abu Sufyaani yali 
mulabe wa Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) 
kayingo nga yali tannaba kusiramuka. Hiragilu yabuuza Abu 
Sufyaani bw’atyi: “Mubadde mumumanyi ng’omulimba nga 
tannagamba by’ayogedde?” Abu Sufuyaani teyafuna kyakud- 
damu kirala okuggyako okugamba nti: “Nedda”. Kabaka 
Hiragilu yabuuza: “Akola obukuusa?” Abu Sufuyaani anyu- 
mya nti: “Ne ngamba nti: “Nedda”. Agamba nti: “Saafuna 
kigambo kirala kye nnyinza kuyingizaawo ng’ate twali naye 
mu kiseera nga tetumannyi ky’agenda kuzzaawo ”. 6 

Mazima abantu be Makka baabano bamukakasa mu buli 
ky’agamba kubanga tebamumanyiiko kirala okuggyako ama- 
zima n’emirembe. Waliwo n’olunaku Abu Jahali ne banne 
nga baali basaale mu kuyigganya Nnabbi era nga be balabe 
be abasinga obubi lwe yagamba Nnabbi (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe);
Era tusobola okuganyulwa okwannamaddala mu mpisa 
za Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) n’embeera 
ze ezettendo bwe tufuna ekyokuyiga mu kyafaayo kye Isra 
ne Miraaje (Olugendo lwe yatambula mu kiro kimu okuva 
e Madiina okugenda e Yerusalem n’okulinnya mu Ggulu). 
Ekiseera ky’okukkiriza n’okukakasa oba ddala Nnabbi (Allah 
amusaasire amuwe n’emirembe) yali abikoze Abubakari 
Siddiiq (Allah amusiime) ye yagamba bugambi ekigambo kye 
ekiteerabiwa: 

“Bw’aba nga bw’agambye ago ayogedde mazima.” 

Ekiriwo kiri nti obwenkanya, ekisa n’okusaasira ebirabi- 
kira mu bulamu bwa Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emi- 
rembe) by’otayinza kukomekkereza biwa ensi ekifaananyi 
eky’okusigalawo okutuusa ku Lunaku lwenkomerero. 

Eriiso lyonna eritalina kyekubiira eriraba ekitangaala 
ekyakaayakana, ekyakira ebitonde nga kiva mu ttaala eyen- 
jawulo, terisobola kuwakanya mazima agabirimu waakiri mu 
nda muli. 

Nga bwe tulabye era mu ngeri y’emu abamanyi aba- 
gwira abalina amagezi amalamu bakkiririza muli mu ddaa

Emisomo egyeyawulidde Nnabbi (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) n’okulunngamya gyakunnganyanga ebi- 
binja by’abantu abava mu madaala ag’enjawulo ag’abantu 
bonna. Abantu ab’engeri ezitali zimu bajjumbira emisomo 
egyo era ne gibagatta awamu n’okuba ng’ennimi ze boo- 
gera, obugunjufu bwabwe, awamu n’ennyimirira yaabwe mu 
kitundu, byawukana. 

Tewabeeranga kakwakkulizo konna wadde akalombo- 
lombo akaziyiza omuntu yenna okuyingira mu masomero 
gano. Amasomo gano gaali tegeeyawulidde bantu ba njawulo 
wabula yali ntabiro ey’ebyenjigiriza n’okumanya etasosola, 
ejjumbirwa omuntu ng’omuntu era nga mwalimu owaamanyi 
n’omunafu. 

Mutunuulire mulabe ani eyagoberera mukama waffe 
Muhammad (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) ojja kula- 
bamu abanene nga Najjaashi Kabaka we Abisinia (Ethopia), 
Dhil Kailat eyakuliranga Himyar, Fairuuz Dailamu, Fariwat 
omunene w’e Mian, Ubeid bin Ja-afari omu ku bakulu b’e 
Oman, ne Markabuudi omu ku banene b’e Yamani. 

Bw’oddamu okutunula omulundi omulala ojja kusan- 
ga nga wabbali w’abanene abo watuddewo abasajja nga 
Bilaali, Yasir, Suhaibu, Khabab, ne Ammaar ng’abo baali 
bantu baabulijjo, era wandisanze abazaana ne bannamwandu 
nga Summayyah, Lubainah, Zinniirah, Nahadiyyah ne Umm 
Ubayisi. 
Bwe tutunuulira ebyafaayo by’obuntu tetuyinza kusan- 
gayo muntu gwe baali bataganjudde ne bafuukuuza, era ne 
bajjayo kalonda yenna akwata ku bulamu bwe mu mpuyi 
zonna, n’okujjumbira okungi n’obwegendereza n’okweken- 
neenya, nga bwe baakola ku bulamu bwa Omubaka wa 
Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirembe). Kino baakiko- 
la nga bayita mu kubusoma okunoonyereza n’olcuwandiika. 
Singa tugezezaako bugeza okwogera ku bintu ebyeyawulidde 
Omubaka wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) 
era ebikola obuntu bwe obumufuula ekyokugoberera, entuu- 
mu y’ebitabo ebinene teyandibimazeeyo kubyogera. 

Ekiriwo kiri nti ebyokuyiga eby’ekisiraamu mu musingi 
gwabwo 10 obuntu bwa Nnabbi (Allah amusaasire amuwe 


10 Ekikolo ekyesigamizibwako amasomo ag’ekisiraamu ye Kulaane 
ne Sunna ezinnyonnyola n’okutaputa Obubaka. Sunna kye kigam- 
bo kyonna oba ekikolwa kyonna oba ekintu kyonna Omubaka 
(Allah amusaasire amuwe n’emirembe) kye yaleka ne kikolebwa 
ng’akimanyi oba akiraba naye n’atakigaana, oba engeri yonna oba 
empisa Omubaka wa Allah (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) 
bye yaleeta. Mu ngeri eyo okunyiikira kwonna tekukkirizibwa ku 
kintu Kulaane ne Sunna bye kyalambika obulungi. 
“Mazima ddala kino tekiyinza kuba kyenyi kya mulimba” 
(Tirmidhi, al-Qiyaama, 42/2485; Ibn Maajah, al-Atw-imah, 1; Ahmada, 
5/451). 

Mu mazima ddala endabika ya Nnabbi ennungi, ekitiibwa 
kye, n’okwakayakana kwe, n’ekitangaala kye, n’obulungi 
bwe (Allah amusaasire amuwe n’emirembe), byali ku ddaala 
n’ekigero ebyawaggulu nga tekyetaagisa (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) kubeera na kabonero konna oba kyama- 
gero kyonna kiraga nti Mubaka wa Allah (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe). 

Ekyenyi kya Omubaka wa Allah (Allah amusaasire 
amuwe n’emirembe) kyakyukirangawo ng’alina ekintu kyon- 
na ky’alabye ekitamusanyusizza, so ng’ate bwe yayagalanga 
ekintu kyonna, okusiima kwe nga nakwo kumulabikako mu 
kyenyi kye. 

Omubiri gwe omuweweevu gwabeeranga gujjudde obu- 
lamu, ensonyi, obumalirivu, eby’ekika ekyawaggulu. So 
ng’ate obunnyikivu bw’obugonvu bw’omutima gwe tewali 
ngeri muntu gy’ayinza kubutendamu. 

Ekitangaala ky’obulungi mu kyenyi kye, era nga tubu- 
sanga mu ngeri gye yasengekangamu ebigambo n’engeri gye 
yabifulumyangamu, mu buwoomu bw’engeri gye yeenye- 
nyangamu, olulimi lwe engeri gye lwayatulangamu, emboozi 
ze engeri gye zaategeerekekangamu, wamu n’engeri gye yan- 
nyonnyolangamu ebigambo. 
Omubaka (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) yabee- 
ranga mwetoowaze omugonvu. Teyasekanga nseka etyetye- 
muka wabula okuseka kwe kwabeeranga kumwenya. Ekyenyi 
ky’omuntu eyagwanga ku Mubaka wa Allah (Allah amusaa- 
sire amuwe n’emirembe) w’abadde tamusuubira kyakyukan- 
gako olw’okutya n’ekitiibwa kya yalinga amuwa. Ate omuntu 
eyamwagalanga, nga naye (Omubaka) amussa mu mutima 
n’omwoyo gwe. 

Yawanga nnyo ekitiibwa abantu abaabeeranga n’ebitone 
ebyenjawulo buli omu okusinziira ku ddaala lye. Yagabiranga 
nnyo abooluganda lwe okusinga ku bantu abalala. Abantu 
bonna yabakwatanga bulungi n’obukwatampola n’obwegen- 
dereza mu ngeri nga gye yayisangamu obulungi abantu b’omu 
maka ge ne Basswahaba be. 


Bo abakozi be yabayisanga bulungi nnyo n’agenda wala 
era ng’abalabirira bulungi. Engoye ze yayambalanga nabo 
kwe yabafuniranga nga n’emmere gy’alya kwe balya. So 
ng’ekisa kye, obulungi, okusaasira, obukwatampola n’oku- 
lumirwa tebyamugaananga kubeera muzira enjasabiggu. Buli 
kimu yakikolanga we kyetaagisanga ne mu kiseera kyakyo. 
bwa bwe yali mugonvu, alina ekitiibwa kye era nga muvumu. 
Teyanyiiganga okuggyako nga waliwo gwe bayiikirizza oba 
gwe banyigirizza ate ne wataba afaayo kumalawo kuyiikiriza 
na kunyigiriza okwo. Bwe waabangawo anyigiriziddwa nga 
Nnabbi (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) anyiiga era 
ng’asigala mu mbeera eyo okutuusa ayiikiriziddwa lwe yad- 
dizibwanga ebibye oba ekintu kye bakumpanyizza ne bakizza 
we kyabadde. Yaddanga mu mbeera n’atebenkera ng’ekintu 
obulyazaamaanyi buweddewo. Ku nsonga ezize ng’omuntu, 
Omubaka (Allah amusaasire amuwe n’emirembe) yali tanyii- 
ga n’akamu era nga teyeerwanako mu kintu kyonna ekikwata 
ku buntu bwe obw’ekitiibwa. Teyayingiranga mu kukuba- 
ganya birowoozo wadde mu kuwaanyisiganya bigambo na 
muntu yenna. 

Omubaka (Allah amusaasire amuwe n’emirembe)