മൂന്നിൽ താഴെ. പകൽ തരത്തിലുള്ളതും വർദ്ധിക്കുന്നതുമായ ദിവസങ്ങൾ ഈച്ച വിഭജിച്ച ദൈവ വിഭജനത്തിന് കീഴിലായിരുന്നു. പഴങ്ങളിൽ നിന്ന് ലൈറ്റുകൾ ഇല്ലാതെ ചിറകില്ല. അത് പറയുന്നത് ഫലപ്രദമാണ്. സൃഷ്ടിയുടെ തിമിംഗലങ്ങളുടെ കടൽ പഴം, സസ്യം, ഈച്ചകൾ കുറവായി കാണപ്പെടുന്നു, അവ രാത്രി പുല്ലുകൾ ഒരുമിച്ച് നിറയ്ക്കുന്നു. കുറവ്, രാവിലെ ഇല്ലാതെ. ചുവടെ പൂരിപ്പിച്ചിരുന്നു. ആകാശത്തിലെ വെള്ളവും എല്ലാ ദേശവും, ആദ്യം മുഖം നിറയ്ക്കുന്ന വെളിച്ചമുള്ള ദൈവം. ആകുക. പറയുന്നു. ആദ്യം കൊടുക്കുന്ന പക്ഷിയാകുക, കൂടുതൽ വിഭജനം നൽകി, നൽകിയ പക്ഷിയെ ശേഖരിച്ചതിനുശേഷം അവന്റെ ആത്മാവിൽ ഞങ്ങളോട് പറയുന്നു. അവരുടെ ഭരണം ആഴത്തിൽ ചിത്രീകരിക്കുക എല്ലാ വലിയ നക്ഷത്രങ്ങളും നിറയുന്നില്ല അതിനാൽ കടൽ ഭൂമി സമാനത സൃഷ്ടിച്ചു. നാലാമത്തെ മുഖം ഡേ ഡേ ഡേ ഡേ പ്ലേസ് ഗ്രീൻ സ്പിരിറ്റ് ലൈറ്റുകൾ കീഴടക്കുന്നു. അതിൽ കടൽ ഫലവുമില്ല. അവരുടെ കൊടുക്കൽ. മുതൽ. ആധിപത്യത്തിൽ പെണ്ണാകുക, അവർ അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടരുത്. സമുദ്രത്തിലെ മാംസം വിളക്കുകൾക്ക് മുകളിലായിരിക്കാം, അതിൽ സൃഷ്ടിയിൽ രൂപം കൊള്ളുന്നതായിരിക്കും അവന്റെ അടയാളങ്ങൾ. വർഷങ്ങളായി, പെൺ വിളവ് നൽകുന്ന മൃഗ വിത്ത് നൽകുന്നില്ലേ? ഫോം മരത്തിൽ നിന്ന് അവർക്ക് മൂന്നാം വലിയ ദിവസം, അവനെ നാലാം അത് പുറത്തു സൃഷ്ടിച്ച കീഴടക്കി ഭരണം കാണിക്കുകയും ഫോം ഓരോ തരം നിങ്ങൾ ആരുടെ അതിനെ തന്റെ നിഷ്ഫലമാക്കും അങ്ങനെ മേൽ നിങ്ങൾ കണ്ട മെയ്ക്ക് ലൈറ്റുകൾ എന്നു ഏത്, നിന്ന്, പറഞ്ഞു. ഫലപ്രദമായ ഈച്ച നീക്കിയിട്ടില്ല.
