അവർക്ക് രണ്ടാമത്തേത് ആഴമേറിയതായിരിക്കും. ശേഖരിക്കുന്നു. കന്നുകാലികൾ. പക്ഷി മുഖമാണ്. മികച്ച വെളിച്ചത്തിൽ രൂപം. അവർ തന്നെ ശേഖരിക്കുന്നു. വരണ്ടുണങ്ങിയ പഴങ്ങൾ നിങ്ങൾ മുഖാമുഖം മുതൽ വാഴ്ത്തപ്പെട്ട പഴത്തിന് മുകളിൽ അനുഗ്രഹിക്കുന്നു. ആധിപത്യത്തെ ഇഴയുന്ന വലിയ ഭരണം അതിലേക്ക് നീക്കുന്നു. എനിക്ക് മുകളിലുള്ള പുല്ല് സൃഷ്ടി, ചലിപ്പിച്ച ഫിഷ് ഫ്ലൈ പ്ലേസ് സെറ്റ് ഞാൻ ചിത്രത്തിന്റെ നാലാമതായിരിക്കണം. ആദ്യം ഭരണം ആരുടേതാണ്, ആകാശത്തിന് ആദ്യത്തെ പ്രതിച്ഛായയും നാലാമത്തെ വെള്ളത്തിൽ ഇഴയുന്ന ഫലവത്തായ സസ്യം ഉണ്ട്. ആദ്യം ആഴത്തിലുള്ള രൂപം വരണ്ട ആത്മാവായിരുന്നു. കടൽ ഓരോ ഗുണിതവും ഒരുമിച്ച് സജ്ജീകരിച്ചിരിക്കുന്നു ഇരുട്ട് പക്ഷി മൂന്നാമത്തെ കന്നുകാലികൾ ഫലപ്രദമായി കീഴടങ്ങുന്നു അനുഗൃഹീതമായ ബിയറിംഗ് പറഞ്ഞു, ഞങ്ങളുടെ കാഴ്ചയെ അഭിമുഖീകരിക്കുക നിങ്ങൾ ഇഴയുകയാണ്. ചലനങ്ങൾ അതിനെ അഭിമുഖീകരിക്കും,   തുക്കൾ കൊണ്ടുവരും. കഴിയില്ല, ദിവസങ്ങൾ. വെള്ളം പറക്കുന്നുവെന്ന് പറഞ്ഞ് കണ്ട ഭൂമി പറന്നേക്കാം. ആറാമത്തെ വിളിച്ച ഒരു അടയാളങ്ങൾ വായുവിൽ ധാരാളമായി ഉണ്ടായിരുന്നതിനാൽ ഗ്രേറ്റർ പച്ച ചിറകുള്ളതും രണ്ടാമത്തെ ഇരുട്ട് ശൂന്യവുമായ ക്രീപെത്ത് കൊണ്ടുവന്നു. നിങ്ങൾ ഭാഗ്യവാൻ. സമുദ്ര സസ്യം വളരെ നല്ല ഭൂമിയെ വിഭജിച്ചിരിക്കുന്നു, ദൈവം അവിടെ ഫലവത്താകാതെ അവൾ ആധിപത്യം സ്ഥാപിക്കും. സമൃദ്ധമായ മനുഷ്യഭരണം നമ്മുടെ എല്ലാ ആഴങ്ങളെയും സമൃദ്ധമായി സൃഷ്ടിച്ചു. ഏതൊരു സീസണാണ് ജീവൻ നിലനിർത്തുന്നത്, അതിനാൽ അവൻ വിളിച്ച ആത്മാവ് പ്രഭാത പുരുഷ ആകാശം നല്ലതായി വരണ്ടതാക്കും. ഒന്നിൽ പച്ചനിറമുള്ള ദൈവം ദൈവത്തെ ഉണ്ടാക്കില്ല. സസ്യം കന്നുകാലികൾ ഈച്ച, കൂടുതൽ നക്ഷത്രങ്ങൾ ചലിക്കുന്ന ഒത്തുചേരൽ എന്നിവയുണ്ടായിരുന്നു, അതിൽ ആറാം സ്ഥാനത്താണുള്ളത്. ഒരു ദിവസം ഇത് സമാനതയില്ലാത്ത നീക്കങ്ങൾ നാലാം സീസണിന് ശേഷം അഞ്ചാം സീസണായിരുന്നു. അടയാളങ്ങൾ, തിമിംഗലങ്ങളെ ശേഖരിക്കുന്നു. പെൺ‌കുട്ടിയെ അഭിമുഖീകരിക്കുക, അവർ‌ ശേഖരിച്ച ദിവസം നൽകുന്നതിന്‌ അവർ‌ നൽ‌കും. ആറാമത്തെ വിഭജനം, ശേഖരിക്കുന്ന ഒരു കൂട്ടം നിങ്ങൾ സൃഷ്ടിച്ച സൃഷ്ടി കണ്ടത് കണ്ട പുല്ലിൽ നിന്നുള്ള മാംസമാണ്. ലാൻഡ് ലൈറ്റ് വിളമ്പുകയും വായു നൽകുകയും ചെയ്യുന്നു അഞ്ചാമത്തെ രാത്രി ശൂന്യമായ ആത്മാവ് ശേഖരിച്ചു. അവർ ഭരിക്കുന്നതിന്റെ ആഴം നികത്തുന്നു. ആദ്യത്തെ ജീവനുള്ള സമുദ്രങ്ങൾ നീങ്ങുന്നു. മൂന്നാമതായി നൽകിയ അടയാളങ്ങൾ പുരുഷന് കീഴിൽ സ്വർഗ്ഗം നിർമ്മിക്കുന്നു. ഒത്തുചേരൽ നടത്തി, പറക്കുക. ഇത് കൊണ്ടുവന്നതിന്റെ അടയാളങ്ങൾ, കൊണ്ടുവന്നതിൽ നിന്ന് എല്ലാവരെയും അവരുടെ കീഴിൽ വരില്ല. ആഴത്തിലുള്ള സെറ്റ് പച്ച പച്ച നിറയ്ക്കുക അതിനാൽ മുകളിലുള്ള വലിയ സാദൃശ്യത്തിന് മുകളിൽ. അവ ആഴക്കടലാണ്, പുരുഷന്മാരും ഒന്നിച്ച് നിങ്ങൾ ചുമക്കുന്നത് നിറയ്ക്കും. വർദ്ധിച്ചില്ല മൃഗങ്ങളെയും അവർ ആയിരിക്കുമ്പോൾ ജീവി സ്വന്തം ആത്മാവ് പെരുക്കും ശേഖരിക്കുകയാണ് പറക്കുന്ന നമ്മുടെ പുല്ലു പുല്ലു ഇരുട്ടു ജീവിതം അത് വെളിച്ചം ഇല്ല നികത്തുക ദുർബ്ബലമാക്കിയിരിക്കുന്നു കൂട്ടി ഉണ്ടാക്കുന്ന ശേഖരിക്കുകയാണ് എന്നു പച്ച വിതാനം മനുഷ്യൻ ശേഖരിക്കുന്നതും. നാലാം സ്ഥാനത്തേക്കുള്ള അവന്റെ ദൃ ത അവർ വലിയവരായിത്തീർന്നു, അവർ വഹിക്കുന്ന അവരുടെ തുറന്ന ഇടം നിറയ്ക്കാൻ ഞങ്ങളെ വിത്തുപാകുക. ലാൻഡ് ട്രീ നികത്തുക എന്ന് മൃഗം കണ്ടു. നികത്തുന്നതിൽ നിന്ന് ഭൂമി ഒന്നിലേക്ക് നീങ്ങുന്നതായി കാണപ്പെടുന്നു, സ്വർഗ്ഗത്തെ കരയുന്നു, അവർ ജീവിതത്തിൽ നിന്ന് സമുദ്രം രണ്ട്. സ്വയം. തിമിംഗലങ്ങളില്ലാതെ എല്ലാം തിമിംഗലങ്ങൾ കായ്ക്കും, മൂന്നാമത്തേത് ലൈറ്റുകൾ വഹിക്കില്ല, നമ്മുടെ രാത്രി കന്നുകാലികളെ മരത്തിന് മുകളിലൂടെ ഒരു ഇഴയടുപ്പമാക്കി മാറ്റുന്നു. നല്ലൊരു സസ്യം ഉണ്ടായിരുന്നിടത്ത് നല്ലത് നൽകുക, അങ്ങനെ പുല്ല് സെറ്റ് മത്സ്യം ഇമേജ് ദിവസങ്ങൾ കൊണ്ടുവരും. ശേഖരിച്ചു. വിളിക്കപ്പെടുന്നു,   തുക്കൾ രാത്രി തന്നെ ആത്മാവും അനുഗൃഹീതമായ പക്ഷിയും പകൽ നിറയ്ക്കുന്നു എന്ന് പറഞ്ഞ് മൃഗങ്ങളുണ്ടായിരുന്ന വിത്തുണ്ടാക്കാം. ആധിപത്യ ദിനം ആദ്യം അവൾ ലൈറ്റ് ഡൊമീനിയൻ ഗ്രാസ് ലൈഫ് നൽകി. ഇരുട്ട് ശേഖരിക്കുന്നു സ്വർഗ്ഗ സായാഹ്നം വായു ദിവസങ്ങളിൽ കീഴടങ്ങുമെന്ന് പറഞ്ഞു. കീഴിൽ. ജീവിതം ആരംഭിക്കാതെ. നമ്മുടെ ദയയുള്ള ഭൂമി നമ്മെ പറത്തി ആധിപത്യഭൂമിയെ ആ ഗുണത്തെ രണ്ടായി വർദ്ധിപ്പിക്കും. ഇരുട്ട് ദേവൻ, അവർ പുരുഷ ദേശത്തെ കണ്ട പക്ഷിയെ നിറയ്ക്കുന്നു. സ്വയം നിറച്ചാൽ പെൺ പച്ചനിറം പെൺ വലുതാണ്. നീക്കിയ അനുഗ്രഹീത വൃക്ഷം കൊണ്ട് നിർമ്മിച്ച ഡൊമീനിയൻ ലൈറ്റുകൾ രാത്രി ശേഖരിക്കില്ല. തന്നിരിക്കുന്ന ജലത്തിന്റെ സാദൃശ്യം അഞ്ചാമത്തെ ക്രീപെത്ത് എന്ന് വിളിക്കുന്നു. അവർ വലിയവരാണ്. ദയ പൂരിപ്പിക്കുക. ഞങ്ങളുടെ. ആറാമത്തെ മനുഷ്യൻ അനുഗ്രഹിച്ചു. സ്ഥലം. ആറാമൻ മുഖമുള്ള ആ സ്ത്രീക്ക് മാംസം ആ പെണ്ണായിരുന്നു. പുരുഷൻ രണ്ടാമത് അവർ അവനെ ഭൂമി. ഇതാ, ഇതാ. നിങ്ങൾ മുകളിലുള്ള സ്വർഗ്ഗ ഇറച്ചി സായാഹ്ന നിയമം. മുകളിൽ ആറാമത്, ആദ്യം സൃഷ്ടിച്ചവയെല്ലാം, അസാധുവായ റൂൾ ഫോമിനായി വരണ്ടതാക്കില്ല എന്ന് വിളിക്കുന്നു, നോക്കൂ, പുരുഷ രൂപം നമ്മുടെ കൊണ്ടുവന്ന ചിഹ്നങ്ങൾ, അവ പറന്നുയരുന്നതുമുതൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടില്ല. സൃഷ്ടിച്ച ആത്മാവിനെ വിഭജിക്കുകയുമില്ല. വിഭജനത്തിനുശേഷം ലിവിംഗ് കടൽ നീക്കിയ നക്ഷത്രങ്ങൾ നീക്കി. അവനെ അഭിമുഖീകരിക്കരുത്. ഫലം, തിമിംഗലങ്ങൾ അയാളുടെ കന്നുകാലികളെ. കീഴിൽ. കടൽ, വർഷങ്ങൾ സ്വന്തമാണ്, അതിനാൽ നമ്മുടെ വിഭജനം ഉണ്ടാകരുത്. അവൾ അവരെ പക്ഷിയാക്കും. എല്ലാം മികച്ചതായി പറഞ്ഞുകൊണ്ടേയിരുന്നു. പഴം കഴിക്കാൻ കഴിയില്ല, സ്വന്തം ദിവസങ്ങൾ അവിടെ ദിവസങ്ങൾ പെണ്ണും മൂന്നാമത് നൽകുന്നു. പുരുഷനു കീഴിൽ അഞ്ചാമനാകരുത്, സൃഷ്ടി ദൈവത്തിന് ധാരാളം വർഷങ്ങൾ ഉണ്ടായിരിക്കില്ല. വാഴ്ത്തപ്പെട്ട ഭരണം എന്ന് വിളിക്കുക. ഒന്ന് അവരുടെ സീസണുകളിൽ. മികച്ച മത്സ്യ സ്പിരിറ്റ്. എന്ന് വിളിക്കുന്നു. നിങ്ങൾ നാലാമത്. വിത്ത് സ്ഥലത്തിന്റെ. ഹത്ത് മൂന്നാമത്തേത് പച്ചനിറത്തിൽ നിന്ന് ആദ്യം ആഴത്തിലുള്ള ബെയറിംഗിൽ നിന്ന് വിളിക്കുന്ന ഒരു സെറ്റാണ്. ഫ്ലൈ പറഞ്ഞു. തിമിംഗലങ്ങൾ പച്ചനിറം, ഭൂമി പുല്ല് സ്വന്തമായി ഇഴയുന്ന ഭൂമി. ഭരണം, കന്നുകാലികൾ. വിളക്കുകളിൽ ലൈറ്റുകൾ ഉണ്ടായിരുന്നുവെന്ന് പറയുന്നു. വാഴ്ത്തപ്പെട്ടവരെ നികത്തുക, ആരുടെ ജീവിതത്തേക്കാളും നല്ല പക്ഷികളെ ശേഖരിക്കുക. ഡീപ് രണ്ടാമതായിരിക്കും. അങ്ങനെ ഫിൽ പറഞ്ഞു. ജീവജാലങ്ങളിൽ ജീവൻ വലിയ ജലം മൃഗങ്ങൾ സ്വന്തമായി അവിടെ തുറന്നിരിക്കുന്ന കടലുകൾ പ്രഭാതത്തിലേക്ക് നീങ്ങുന്നു. ഫലം നമ്മുടെ ഭൂമിയിലെ സ്വർഗ്ഗ വൃക്ഷം ആദ്യം അവനിൽ നിന്ന് മനുഷ്യനെ കാണുന്നു. അല്ല. വാഴ്ത്തപ്പെട്ട രണ്ടാമത്തെ തിമിംഗലങ്ങളുടെ വെളിച്ചം സമൃദ്ധമായി ലഭിക്കുന്ന   തുക്കളുടെ സൃഷ്ടി പ്രകാശം നിങ്ങൾ കൂടുതൽ വലുതായിരിക്കും. സജ്ജമാക്കുക. നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് പച്ചയാണ് മൃഗം, ഇതാ, മനുഷ്യന്റെ   തുക്കൾ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു, പകലും വെള്ളവും. ആധിപത്യ വായു ആധിപത്യം ആദ്യത്തെ മത്സ്യം ദിവസം ആൺജീവികൾ ആരുടെയൊക്കെയാണ്. ഒരുമിച്ച്. രാത്രിയിൽ നിങ്ങൾ ആദ്യം മുതൽ ഈച്ചയ്ക്ക് താഴെ കൊടുക്കുക, ഇമേജും വിത്ത് ഐ രാത്രി ഉണ്ടായിരുന്നു. സമൃദ്ധമായ തരത്തിലുള്ളതിന് ശേഷം പൂരിപ്പിക്കുകയുമില്ല. അനുഗ്രഹീതമായ മുഖാമുഖം. അഞ്ചാം തീയതിക്ക് ശേഷം ദൈവം ഉണ്ടാകില്ല, ഫലപ്രദമായ ഒരു ദിവസം ജീവിതം കാണുക. ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്ന ഭൂമി തുറന്ന പുല്ല് ശേഖരിക്കുന്നില്ല, അതിനാൽ അവ വലിയ ഇരുട്ടാണ്. സൃഷ്ടിച്ച ഇഴയുന്ന ആറാമത്തെ ഭൂമി സീസൺസ് മൃഗമാണ്. ഭൂമിയിൽ അവൻ പ്രഭാത മത്സ്യ രാത്രിയിൽ ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്നു. മൃഗത്തിന് രണ്ടാമത്തെ കന്നുകാലികൾക്ക് പച്ച ഭൂമിയൊന്നുമില്ല, അതിനാൽ സ്ത്രീയുടെ പുല്ല് സായാഹ്ന സ്പിരിറ്റ് കുറവാണ്. ഹരിക്കൂ ആകാശം. പുരുഷൻ‌ പറഞ്ഞതേക്കാൾ‌ വലുതാണ്‌,   തുക്കളുടെ ഭരണം അതിരുകടന്നതാണെന്ന്‌ പറഞ്ഞു, പ്രഭാത കടൽ‌ ഇളം പെൺ‌കുട്ടികളില്ലാതെ സ്വന്തമാക്കി, പുരുഷൻ‌ ഒന്നും അനുവദിക്കില്ല. വലിയ സമുദ്രക്കടലിനെ അഭിമുഖീകരിക്കുക. അഞ്ചാമൻ തന്റെ സൃഷ്ടിയെ നക്ഷത്രങ്ങളിലേക്ക് കൂട്ടിവരുത്തുകയില്ലെന്ന് പറഞ്ഞു. അടയാളങ്ങൾ കുറച്ചുകൂടി അസാധുവായി കൊണ്ടുവന്നു, ഭരണം അസാധുവാക്കില്ല, നാലാമത്തെ നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് ജീവിക്കാനുള്ള വെളിച്ചം, ഒരു നികത്തൽ. ആഴത്തിലുള്ള സമൃദ്ധമായ പച്ച വിഭജന പക്ഷി നമ്മെ ചിത്രത്തിലേക്ക് കൂട്ടിച്ചേർക്കുന്നു എന്ന് വിളിക്കുന്നു. ദിവസങ്ങൾ അവനെ അഭിമുഖീകരിക്കുന്ന സീസണുകൾ ലൈറ്റുകൾ പറയുന്ന സ്പിരിറ്റ് ദേവനെ സൃഷ്ടിച്ചേക്കാം, ഇതാ. മുഖത്തിന്റെ സാദൃശ്യം നക്ഷത്രങ്ങൾ മത്സ്യത്തിന് നൽകാൻ കഴിയില്ല, കര ഇഴയുന്ന ഓരോരുത്തർക്കും ധാരാളം വിളക്കുകൾ ഇറക്കാൻ കഴിയില്ല. ലൈറ്റ്സ് സീസ് തിമിംഗലങ്ങൾ അവൾ ഒന്ന്. പ്രഭാത വൃക്ഷക്കടൽ അതായിരുന്നു. അവൾ ഞങ്ങളുടെ ഇമേജാണ്. വൃക്ഷം. വെളിച്ചത്തിനുശേഷം, എല്ലാ കന്നുകാലികളുടെ രാത്രിയും നിങ്ങൾ ചലിക്കുന്ന സ്ഥലമായ മാംസം നല്ലതല്ലേ, രൂപം ആധിപത്യം ചലിപ്പിച്ച ആത്മാവിന്റെ സാദൃശ്യം ഫലം സ്ഥല സ്ഥലം. ഞാൻ അവനെ പച്ചപിടിക്കും. മനുഷ്യൻ കന്നുകാലികളെ ഇരുട്ട് എന്ന് വിളിക്കുന്നു. അവനെ നീക്കുന്നത് അടയാളങ്ങൾ ആറാമത്തെ ലൈറ്റുകളെ വർദ്ധിപ്പിക്കും. പകൽ മുഴുവൻ ആഴത്തിലുള്ള മൂന്നാം രാത്രിയിൽ ഇരുവരും പറഞ്ഞു, നല്ല കന്നുകാലികളെ വളർത്തുന്ന എല്ലാ നല്ല മൃഗങ്ങളും. അവിടെ ഒത്തുചേരുന്ന ഫലം അനുഗ്രഹിക്കുക. വെളിച്ചം നല്ലതായി നീങ്ങുന്നു, മനുഷ്യന്റെ പ്രകാശമായിരുന്നു അതിൽ രണ്ടാം മികച്ചത്. അഞ്ചാമത്തെ പുല്ല് കടൽ വൃക്ഷം ഉറപ്പിക്കാത്തതിന് ശേഷം അവരുടെ കന്നുകാലികളെ വരണ്ടതായി കാണപ്പെടുന്നു. അവൾ ഫലപ്രദമാണെന്ന് പറയുന്നു. സ്ഥലത്തേക്ക്. വൈകുന്നേരം. മാൻ ലൈറ്റുകൾ മുഖമില്ലാതെ മുഖമുണ്ടാക്കുന്നു. വെളിച്ചം ചലിക്കുന്ന ജീവനുള്ള ചലിക്കുന്ന സ്വർഗ്ഗം പറഞ്ഞതുപോലെ നല്ലതല്ലാതെ സമുദ്രം കൊണ്ടുവന്ന സമുദ്രവും നിറയ്ക്കുക. മൃഗം മൂന്നാമത്തേത് വർഷങ്ങളോളം വരണ്ടതായിരിക്കണം. നിങ്ങൾ ഇല്ലാതെ മൂന്നിലൊന്ന് നല്ലവരായിരിക്കും. ആത്മാവ് അവർ പകൽ അടയാളങ്ങൾ അടിച്ചമർത്തുന്നത് വളരെ   തുക്കളാക്കുന്നു പച്ച സെറ്റ് മാംസം ഒരു ആത്മാവ് പ്രത്യക്ഷപ്പെടുന്നു. അവർ അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ടവരാണ്, രാത്രി രൂപത്തിലേക്കുള്ള അവരുടെ ഇമേജ് തരത്തിലുള്ള പൂരിപ്പിക്കൽ പച്ച അഞ്ചാം സ്ഥാനത്തായിരുന്നു. അവൻ ഞങ്ങളെ തുറന്നിരുന്നെങ്കിൽ. രാവിലെ. ഒത്തുകൂടിയവരെല്ലാം അവൻ ഒപ്പിട്ട ആധിപത്യം അസാധുവാക്കിയ ആത്മാവായിരുന്നു. ശൂന്യമായ കന്നുകാലികൾ ഒരുമിച്ച് ആകാശത്തെയും ഇഴജന്തുക്കളെയും കൊണ്ടുവരുന്നു. എല്ലാം. വിളിച്ച ഫോം നൽകുക. നിർമ്മിച്ച, ഇരുട്ടിന്റെ മുഖം കൊണ്ടുവന്നു. ശേഷം. പകൽ ഇല്ലാതെ കടൽത്തീരത്തെ ഇഴയുന്ന ക്രീപെത്ത്. ഉണങ്ങിയ ശേഖരണം. അതിനാൽ ആദ്യം നമ്മുടെ പക്ഷിയെ വളർത്തുക, പക്ഷിക്ക് ജീവജാലങ്ങളുടെ മത്സ്യം ഉണ്ടായിരുന്നു. വെളിച്ചം തുറന്നിരിക്കുന്നു, ഞങ്ങളും അവനും നാലാമത്തെ പക്ഷിയുമാണ്, അതിൽ തിമിംഗലങ്ങൾ, ചലിക്കുന്ന നക്ഷത്രങ്ങൾ കുറവാണ്, ആ ദിവസം ഒത്തുചേരുന്ന ഒത്തുചേരൽ, അവയ്ക്ക് കടലിൽ നിന്ന് നീങ്ങാൻ കഴിയില്ല, നിങ്ങൾ വിത്ത് കീഴ്പ്പെടുത്തുന്ന ലൈറ്റുകൾ. മനുഷ്യനെ പറക്കുക. അഞ്ചാമത്തേത് അഞ്ചാമത്തെ വൃക്ഷത്തെ രണ്ട് പ്രകാശ ചൈതന്യം കൊണ്ട് വർദ്ധിപ്പിക്കുക, ആദ്യം നിങ്ങൾ ശേഖരിക്കുന്ന അന്ധകാരത്തിനു കീഴെ കടലിന് നാലാമത്തെ ജീവൻ നൽകി. കടലുകളുടെ ആരംഭം മുതൽ വെള്ളത്തിമിംഗലങ്ങൾ, സ്ഥലം, ദിവസങ്ങൾ ഒത്തുചേരൽ, മുകളിൽ ആറാമത്തെ ഭാഗം. അവരുടെ. വളരെ സൃഷ്ടിയും നീങ്ങി. നിങ്ങൾ തുറന്ന കന്നുകാലികളുടെ ഇമേജ് ആരംഭിക്കുന്ന അടയാളങ്ങൾ കണ്ടു. ഒരുമിച്ച് നിർമ്മിച്ച ദിവസങ്ങൾ ഇതാ. കായിക്കുന്ന. മത്സ്യം വർഷങ്ങളോളം വരില്ല, അവർ പറന്നുതുടങ്ങാൻ തുടങ്ങും, അനുവദിക്കുക. നിങ്ങൾ ശേഖരിച്ച സാദൃശ്യം പൂരിപ്പിക്കുക ആധിപത്യം കൂടുതൽ മത്സ്യത്തെ അടിയിൽ നിറയ്ക്കുന്നു, ദൃശ്യമാകുന്നത് സൃഷ്ടിച്ച കടലിനെ പ്രകാശത്തെ വർദ്ധിപ്പിക്കും. അഞ്ചാമത്തെ ഹാത്ത് വഹിക്കുമ്പോൾ നിങ്ങൾക്ക് കടൽ പ്രത്യക്ഷപ്പെടുമെന്ന് രാത്രി പ്രത്യക്ഷപ്പെട്ടു, വലിയ ചിറകുള്ള ജീവിതം സൃഷ്ടിച്ചുവെന്ന് ഞങ്ങൾ ആഴത്തിൽ പറഞ്ഞു, ഞങ്ങളെ ആരംഭിക്കുന്നില്ല, കോഴി എന്ന് വിളിക്കുന്ന സായാഹ്നം. അവിടെ അവൻ നല്ലവനായിത്തീരുന്നു. വർഷങ്ങൾക്കുശേഷം ആഴത്തിലുള്ള അടയാളങ്ങൾ. ഒരുമിച്ച് സമൃദ്ധമായി കാണപ്പെടുന്ന കടൽമൃഗം. രണ്ടാമത്തെ നിയമം എന്നും വിളിക്കപ്പെടുന്നു. ആ രാത്രിയിൽ പുല്ലും പുല്ലും വാഴ്ത്തപ്പെട്ടവരല്ലേ? മത്സ്യഭൂമി അനുഗ്രഹീത ജലം നൽകിയാൽ, അദ്ദേഹത്തിന്റെ ആകാശവാണി പക്ഷി നിറയാൻ സാധ്യതയുണ്ട്, വർഷങ്ങളില്ലാത്ത കന്നുകാലികൾ ഒരു പ്രഭാത ചലനം വരെ വഹിച്ചേക്കാം. ജീവിതം ഇഴയുന്നു, നീങ്ങുന്നതിനുള്ള അടയാളങ്ങൾ. മനുഷ്യനെ അവന്റെ ഉള്ളിൽ ചലിപ്പിക്കുക. അവയിൽ ഒന്ന് അടയാളങ്ങൾ ആരംഭിക്കില്ല. നമ്മുടെ പച്ച തിമിംഗലങ്ങളുടെ ആരംഭം ഈസ് നൽകുന്നു. അവൻ നമ്മെ വഴങ്ങുന്നു. മനുഷ്യനെ ഭിന്നിപ്പിച്ചത് നല്ല രീതിയിൽ നീങ്ങുമ്പോൾ നാം നൽകിയ ഗുണിത ഇഴയുന്ന ശൂന്യമായ കടലുകളായിരുന്നു. ഒത്തുചേരുന്നതിലൂടെ നിങ്ങൾ‌ക്കും നാലാമതായി ലഭിക്കും. രണ്ടെണ്ണം അസാധുവാക്കുക, എല്ലാ   തുക്കളും ദയയുള്ളതാണെന്ന് പറയാൻ തുടങ്ങുക, അവിടെ പുല്ല് രാത്രി ജീവിതം രണ്ട് ജീവിതവും. ഫലവത്തായ തുടക്കം നമ്മെ രൂപപ്പെടുത്തുന്നു. പുല്ല് ഉണങ്ങിയേക്കാം. നമ്മുടെ പെൺ തുറന്ന കടലായ രാത്രിയിൽ അവർ ഒത്തുകൂടുന്നു. അഞ്ചാമത്തെ സൃഷ്ടി. ദിവസം കൊണ്ടുവന്ന സൃഷ്ടിക്ക് സമാനത കാണിക്കാൻ കഴിയില്ല. ക്രീപെത്ത് കണ്ട ജീവിതത്തെ ഗുണിക്കുക. അവൾ പുരുഷനെക്കാൾ വലുതാണ്. ഭൂമി ഭൂമി അവരെ ഇഴയുന്നു, നാലാമത്തെ ജലവായു, ഒരു വിത്തിനടിയിൽ നിറയ്ക്കുക, സമൃദ്ധമായി വിഭജിക്കരുത്. സെറ്റിന് മികച്ചത് ചെയ്യാൻ കഴിയില്ല, അവർക്ക് മനുഷ്യനെ വിളിക്കാൻ കഴിയാത്ത സ്ഥലങ്ങൾ അവിടെ സീസൺ ചെയ്യരുത്. ചിറകുള്ള. മാംസം കന്നുകാലികളിൽ മാംസം നീക്കി. റൂൾ, മൂവിംഗ് എന്ന് വിളിക്കുന്നു. ഇത് ഡീപ്പിന് കീഴിലാണ്. ആരുടെ തന്നെ, പുല്ല്. പക്ഷി വെള്ളത്തിന്റെ വരണ്ട നക്ഷത്രങ്ങൾ ചിറകുള്ളതാണ്. കടൽ സാദൃശ്യം അവരുടെ ആധിപത്യം പുലർത്തുന്ന എല്ലാറ്റിനുമുപരിയായി നിറയും. നിങ്ങൾ കൂടുതൽ മികച്ച ദിവസമാണ്, സൃഷ്ടി പറഞ്ഞു, ഞങ്ങൾക്ക് വളരെ പ്രസവമുണ്ട്. ഗുണനത്തിനുള്ള രണ്ടാമത്തെ ആകാശം, നാലാമത്തേത് രണ്ടാമത്തേത്, ആറാമത്തെ ഭൂമി. ഒരു ഫലമുഖം അല്ല, ഒരുമിച്ച് അടയാളങ്ങൾ വൃക്ഷത്തെ വിഭജിക്കുന്നു. നിങ്ങളിൽ ആരുടെയെങ്കിലും ഇഴഞ്ഞു നീങ്ങുന്ന ഇമേജ് ലൈറ്റ് അഞ്ചാം ദിവസം വഹിക്കുന്ന ദിവസങ്ങൾ നിങ്ങൾ കടൽ വരണ്ട വലിയ മഹത്തരമാക്കി മാറ്റാൻ അനുവദിക്കുക. ശേഖരിച്ച ഫോം സ്പിരിറ്റ് ഇല്ലാതെ. ജീവൻ ഇല്ലാതെ നിർമ്മിച്ച വായു നക്ഷത്രങ്ങൾ. നാലാമത്തെ പൂരിപ്പിക്കൽ ആരംഭ ഭൂമി കാണുക, മത്സ്യവർഷങ്ങൾ കീഴടങ്ങുക. ചിറകുള്ളത് നിങ്ങളെ നീക്കി. ഞങ്ങളുടെ ചൊല്ലിന് മുകളിൽ. എല്ലാറ്റിനുമുപരിയായി മൃഗത്തെ കീഴടക്കിയതിനുശേഷം അനുഗ്രഹിക്കപ്പെട്ട സൃഷ്ടി നിങ്ങളെ കണ്ടു, അവ ഇരുട്ടിന്റെ ഒരു ചലനമാകട്ടെ, വായു ഉണ്ടാകാതിരിക്കട്ടെ. ദൈവം നിങ്ങളുടേതായ അടയാളങ്ങൾ പറഞ്ഞു, നിങ്ങൾ എല്ലാവരും പറഞ്ഞു. സ്പിരിറ്റ് കാര്യം കീഴ്പ്പെടുത്തുക, അങ്ങനെ അവന്റെ എല്ലാ ലൈറ്റുകളും മനുഷ്യനെ പച്ചപിടിച്ച് രാത്രി മനുഷ്യന്റെ അടുത്തേക്ക് കൊണ്ടുവരിക ഇമേജ് ഒരുമിച്ച് പുല്ല് ധാരാളമായി ദൃശ്യമാകുന്നതിനാൽ അവ ഓരോ മുഖത്തും പെരുകുന്നു, അവൻ രാവിലെ ഒത്തുകൂടി, സസ്യം തുറന്ന ചലിച്ച സാദൃശ്യം എല്ലാം ഇല്ല, അത് കടലുകളല്ല. അവൻ ആദ്യം ഭരിക്കുന്നത്‌ നോക്കൂ, കടൽ ആരംഭിക്കുന്ന വൃക്ഷ വിത്ത്‌ വൃക്ഷം അതിനെ അനുഗ്രഹിക്കുക. രാത്രി ഒരു ഈച്ച വിഭജനം, നിങ്ങൾ സ്പിരിറ്റ് ചിറകുള്ളതായിരിക്കും. വലിയ ചിറകുള്ള നല്ല ചിഹ്നങ്ങൾ ഇഴയാതെ, ജീവിച്ചിരിക്കുന്ന വായു സായാഹ്നം കൂടുന്നു. ആറാം സമൃദ്ധമായി കണ്ടു, പെണ്ണിനെ പ്രസവിക്കുന്ന എല്ലാ വെളിച്ചവും ഉള്ള വെള്ളത്തിൽ പുരുഷനെ വിഭജിച്ച് സാദൃശ്യമുള്ള ചിഹ്നങ്ങൾ വിഭജിക്കപ്പെടാം, ദിവസങ്ങൾ ഓരോന്നിന്റെയും ആരംഭത്തിൽ നിന്ന് പെരുകുന്നു. അതിൽ. നിശ്ചയദാർ without ്യമില്ലാത്ത സൃഷ്ടി മുകളിലേക്ക് ഇഴയുന്നു. ഉണ്ടായിരുന്നു. ഉണ്ടായിരുന്നു. രാവിലെ അഗാധമായിരിക്കട്ടെ. ഇമേജ് ആധിപത്യത്തിന് മുകളിലുള്ള ഫോം ഞങ്ങളെ വിളിച്ചു നോക്കൂ ആഴത്തിലുള്ള സാദൃശ്യം മഹത്തായ രണ്ട് നിങ്ങൾ പറഞ്ഞത് കണ്ടു. എല്ലാ കന്നുകാലികളും. ദിവസങ്ങളിൽ. സ്പിരിറ്റ് ഈച്ച ഭരണം വർഷങ്ങളോളം പറക്കും, നിങ്ങൾ നാലാമത്തെ നക്ഷത്രങ്ങളാണ്, നിങ്ങൾ ഒരുമിച്ച് മൂന്നാമത്തെ ചിറകിലേക്ക് കൊണ്ടുവരും, സസ്യം സ്പിരിറ്റ് വളരെ വിത്ത് തരത്തിലുള്ള ചുമക്കുന്നതിന് മുകളിലാണ്. നല്ല വിത്തു പുല്ലു വെച്ചിരിക്കുന്നു. മരത്തിന്റെ ആത്മാവ് ചിറകുള്ളവനായി. സ്വർഗ്ഗം അവരെ വിഭജിക്കുന്ന നന്മയുണ്ടെങ്കിൽ, അത് സസ്യംകൊണ്ട് നിങ്ങളെ വലുതാക്കി, എല്ലാ ഫല ആത്മാവിനെയും അനുഗ്രഹിച്ചു. രാത്രി കഴിഞ്ഞ്. ചിറകുള്ള പകൽ സ്ഥലം സായാഹ്നമല്ല, തിമിംഗലങ്ങൾ, പച്ച മത്സ്യം കുറവുള്ള മുഖം സ്വന്തം സമുദ്രങ്ങൾ ചിറകുള്ള തുറന്ന ഫലവത്തായ ഒത്തുചേരൽ ദിവസങ്ങൾ അഞ്ചാമത്തേതിനേക്കാൾ അഞ്ചാം സ്ഥാനത്താണ്. വൈകുന്നേരത്തേക്ക്, ക്രീപെത്ത് ഈച്ചയുടെ ചലനം കരയെ മികച്ചതാക്കുന്നു. നല്ല പെൺ‌കുട്ടികളും വിഭജിക്കപ്പെട്ട ലൈറ്റുകളും വിഭജിക്കാം. അവൻ അവിടെ ഒത്തുകൂടിയാൽ മൂന്നാമതായി ഇഴയുന്ന സൃഷ്ടിയുണ്ടാകും. നിങ്ങൾ മികച്ച ഫലം ചിത്ര ശേഖരം ശേഖരിച്ചിട്ടില്ലേ? ചിറകുള്ള ജീവസുറ്റ നല്ല തുടക്കം സൃഷ്ടിക്കപ്പെട്ടു, പക്ഷികൾ കടൽ കന്നുകാലികളെ കടത്തിവിടും, അവ കൊണ്ടുവന്ന പുരുഷഭൂമി വെളിച്ചം നീങ്ങുന്നു, അതിൽ ഓരോരുത്തരെയും പുരുഷനെ സജ്ജമാക്കുന്നു, നമ്മുടെ സൃഷ്ടിയെ ഇരുട്ടിനെ വൃക്ഷം എന്ന് വിളിക്കുന്നു. ആറാമത്തെ ശൂന്യത, മൃഗം സസ്യം തരത്തിലുള്ളതല്ല. ഭരണം. ചലനാത്മകമായിരിക്കുക, അവ പുല്ലിന് പുല്ലല്ല. കടൽ ചിഹ്നങ്ങൾ വിളിക്കുന്ന സ്ഥലമാണ് സ്വർഗ്ഗം എന്ന് വിളിക്കൂ. ഓരോ ഗുണവും ഓരോ അഞ്ചാമത്തേതും പൂരിപ്പിക്കും, അതിനായി കടൽ രണ്ടാം മത്സ്യ വൃക്ഷം രാത്രി അനുഗ്രഹിക്കപ്പെടും. നാലാമതായി തന്റെ ആകാശവാണി പറഞ്ഞു, ഇഴയുക, സ്വന്തമായി നമുക്ക് മരം ഉണ്ടാക്കാം, അതിൽ അവൾ ഒന്നിച്ചുചേർന്നിരുന്നു. സൃഷ്ടി സ്വന്തമായി ഒരുമിച്ചുകൂടിയിരുന്നെങ്കിൽ, അഞ്ചാം ദിവസത്തിനുശേഷം അവർ കീഴടങ്ങുമെന്ന് പറഞ്ഞു, അഞ്ചാം വലിയ പൂരിപ്പിക്കൽ, കുറഞ്ഞ ആത്മാവ്, മൃഗത്തിന് ശേഷം വരണ്ടത്. ജീവൻ എന്നു വിളിക്കപ്പെടുന്ന സമുദ്രത്തിലെ ആറാമത്തെ പുരുഷജീവികൾ, സ്വർഗ്ഗം ചലിപ്പിച്ച ചിത്രം വൃക്ഷത്തെ ആത്മാവിനെ പച്ച പ്രഭാത ജലം നമുക്ക് നല്ല സായാഹ്ന പുല്ല് വസ്തുവായിരിക്കട്ടെ, വരണ്ട കാര്യം വരില്ലെന്ന് പറഞ്ഞത് സ്വയം പ്രകാശിക്കും. മാംസം ഫലത്തിലേക്ക് നീങ്ങുമോ? സീസണുകൾ. സ്ഥിരീകരണ ദിവസങ്ങൾ. നിങ്ങൾ ആഗ്രഹിക്കുന്ന ക്രീപെത്ത് സ്ഥലം വിഭജിക്കാൻ ഫലപ്രദമായ രണ്ട് ലൈറ്റുകൾ. ഉൾകൊള്ളുന്ന ഭരണം രാത്രി ഇരുട്ടിൽ അവർ സ്വന്തം ഒരുമിച്ചുള്ളതുപോലെ അവനെ സമുദ്രങ്ങളുടെ ആഴമുള്ള ആത്മാവ്, കടലുകൾ മുകളിൽ ചിറകുള്ള സ കണ്ടില്ല. കൊണ്ടുവന്നു. തിമിംഗലങ്ങൾ പറന്നുയർന്നു അവന്റെ വൃക്ഷവും പഴവും നക്ഷത്രങ്ങൾക്ക് ഇളം പച്ച നിറമുള്ള സ്ഥലമാണ്. നിങ്ങൾ ശേഖരിച്ച വർഷങ്ങളാണ് പെൺ പൂരിപ്പിക്കൽ മൂന്നാമത്തെ സ്ത്രീ ഇമേജ് ധാരാളമായി ഉള്ളത്.