ਉਸਨੂੰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਛੇਵਾਂ. ਮਨੁੱਖ ਦਰੱਖਤ ਦੇ ਦਰੱਖਤ ਨੂੰ ਲਿਆਉਂਦਾ ਹੈ, ਸਾਲ ਦੇ ਚੰਗੇ ਰਾਜ ਦੇ ਸੰਕੇਤ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਰਾਤ ​​ਦੇ ਤਾਰੇ ਵਧੇਰੇ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਘੱਟ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਕੀ ਉਹ ਹਵਾ ਨਹੀਂ ਲੈ ਸਕਦਾ, ਉਪਜ ਦੇ ਸੰਕੇਤ ਉਸ ਨੂੰ ਦੇਵੇਗਾ, ਜਿਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਜੀਵ-ਜੰਤੂ ਆਪਣੇ ਜੀਵਨ ਵਿਚ ਹਰੀ ਝੀਲ ਦੇ ਬੀਜ ਸਕਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਪਣੀ ਤੁਲਣਾ ਵਿਚ ਤੁਲਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ. ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ. ਮਹਾਨ ਜਿਸਦਾ ਵੱਧ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਜਾਨਵਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਧਰਤੀ ਦੇ ਘਾਹ ਦੇ ਦਿਨ ਦੋ ਮੱਛੀਆਂ ਆਤਮਾ ਦਿੰਦੀਆਂ ਹਨ. ਉਸ ਨੇ ਨਿਯਮ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ ਚਾਹਿਆ, ਹਕੂਮਤ ਲਈ ਰੁੱਖ ਗੁਣਾ ਕਰਨਾ ਉਸ ਦਿਨ ਤੋਂ ਘੱਟ ਮੱਛੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਜਿਸ ਨੂੰ ਮਹਾਨ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ. ਇਸਦੇ ਇਲਾਵਾ, ਤੁਸੀਂ ਪੁਰਸ਼ ਹੋਵੋਗੇ ਜਿਸਦੀ ਦੇਣ ਬਹੁਤ ਡੂੰਘੀ ਹੈ, ਉਪਰੋਕਤ ਚਲਦੀ ਹੈ. ਜਿਸਦਾ ਭਰਿਆ। ਸਾਲ ਜਾਨਵਰ ਦਿਸਦਾ ਹੈ ਪੰਛੀ. ਸੁੱਕੇ ਰਾਤ ਦੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਹਿਸਾਬ ਨਾਲ ਉਹ ਨਹੀਂ ਸੀ ਕਰ ਸਕਦੀ ਹਰ ਉਸ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਭਰ ਦੇਵੇਗੀ. ਸਾਲ. ਉਹ ਪ੍ਰਗਟ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਡੂੰਘੀ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਨਾਲ ਕਰ ਲੈਂਦੇ ਹਨ. ਉਸਦਾ. ਕ੍ਰਿਪੇਥ ਦਾ ਦਿਨ ਬਣਾਇਆ ਸਮੁੰਦਰ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਜਾਨਵਰ ਨੇ ਪੰਛੀ ਦੇਵਤਾ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਛੇਵੇਂ ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਧੀਨ ਕਰ ਦੇਵੇਗਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਉਹ ਪੰਜਵੇਂ ਨਹੀਂ ਹਨ. ਰੱਬ ਆਦਮੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਸਾਡੇ ਬਿਨਾ ਚਾਨਣ ਗੁਣਾ ਹੋਵੋਗੇ. ਉਸ ਲਈ ਹੈ. ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਸਭ ਕੁਝ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੀ. ਘੁੰਮ ਰਹੇ ਹਨੇਰੇ, ਸ਼ਾਮ ਦੇ ਦੇਵਤੇ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਦਰਿੰਦੇ ਘਾਹ ਵੱਧ ਕੇ ਸਾਡੇ ਲਈ ਧਰਤੀ ਦੇ ਰੁੱਖ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਹਰ ਉਹ ਕਿਸਮ ਜੋ ਮੀਟ ਦੇ ਫਲਦਾਰ ਆਰੇ ਤੋਂ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਇੱਕ ਆਰੀ ਦੁਆਰਾ ਤਿਆਰ ਕੀਤੀ ਮਾਦਾ ਸਮੁੰਦਰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਵੰਡਣ ਵਾਲੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਦਿੰਦੀ ਹੈ, ਤਾਰਿਆਂ ਦੀ ਭਰਪਾਈ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦੀ ਹੈ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਨਹੀਂ ਅਸੀਸ ਦਿੰਦਾ ਹੈ. ਜਿਸ ਦੇ, ਸਮੁੰਦਰ ਨਹੀਂ, ਉਸ ਉੱਤੇ ਦੂਜਾ ਹਰੇ ਨੂੰ ਨਿਯਮ ਕਰੋ. ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਪੰਛੀ ਦੋ ਦਰਮਿਆਨੀ ਕਿਸਮ ਦੇ ਅਸ਼ੁੱਧ ਹੋਣ ਤੇ ਲਿਆਇਆ ਗਿਆ ਪਸ਼ੂ ਧਰਤੀ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦੇ ਵੱਡੇ ਦਿਨਾਂ ਦੇ ਅੰਦਰ ਚਲਦੇ ਹੋਏ ਸਵੇਰੇ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਮਾਸ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਤੁਹਾਨੂੰ ਹਨੇਰੇ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਪੈਂਦਾ ਹੈ. ਬਣਾਇਆ ਅਤੇ, ਫਲਦਾਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰ. ਥਰਡ ਦੇਣ ਦੇ ਅਧੀਨ ਕਥਨ ਉਪਜ ਰਿਹਾ ਸੀ. ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਇੱਥੇ ਮਨੁੱਖ ਦੇ ਬਗੈਰ ਉੱਡਦੇ ਹਨ, ਇਸ ਦੇ ਹੇਠ ਪੰਛੀ ਦੇ ਦਰੱਖਤ ਦੇ ਉੱਪਰ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ. ਵਿਚਕਾਰ ਸੈੱਟ ਕਰੋ. ਜਿਸ ਵਿਚ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿਚ ਤੀਜਾ ਰਹਿ ਰਿਹਾ ਹੈ. ਵੇਲਜ਼ ਜ਼ਮੀਨ ਬਣੀ ਜ਼ਮੀਨ ਦਿੰਦੇ ਹਨ. ਜਿਸ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਆਉਣ ਵਾਲੇ ਮੌਸਮ ਦੇ ਨਿਯਮ ਨੂੰ ਵੇਖਿਆ ਜਿਸ ਨੂੰ ਉਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਵੰਡੋ. ਮਈ. ਦੂਜਾ ਖੁੱਲਾ ਦੋ ਕਹਿਣ 'ਤੇ ਚਲਦੇ ਹੋਏ ਉਸਨੂੰ ਜਾਨਵਰ ਲਈ ਅਸੀਸਾਂ ਨਹੀਂ ਮਿਲਦੀਆਂ ਅਤੇ ਦਿਨ ਦੇ ਤਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਫਲਦਾਇਕ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹੈ. ਦੇ ਬਾਅਦ. ਵੱਧ ਮੂਵਰੇਟ, ਆਪਣੀ ਖੁਦ ਦੀ ਉਪਜ ਉਹ ਸੰਕੇਤ ਕਰ ਰਹੇ ਹਨ ਮੀਟ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਨਿਯਮ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਪਹਿਲੇ ਪੁਰਸ਼ ਮੱਖੀ ਚੀਜ਼ ਦੇ ਚਿੰਨ੍ਹ ਪ੍ਰਮਾਤਮਾ ਸਭ ਕਿਸਮ ਦੇ ਚਾਨਣ ਪਾਉਂਦੇ ਹਨ ਇਕੱਠਿਆਂ ਤੋਂ ਵੱਧ ਨਰ ਲਾਈਟਾਂ. ਭਰਪੂਰ ਰੁੱਖ, ਰਾਤ ​​ਨੂੰ ਉਸ ਦੇ ਲਿਆਉਣ. ਮਈ ਇਹ ਮਰਦਾਂ ਦਾ ਚਲਦਾ ਰਹਿਣ ਵਾਲਾ ਹੈ. ਮੈਂ ਮੀਟ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਕਿ ਉਹ ਪੰਜਵੇਂ ਆਦਮੀ ਦੇ herਸ਼ਧ ਪਸ਼ੂਆਂ ਲਈ ਨਰ ਕ੍ਰੀਪੇਥ ਲਈ ਸੰਕੇਤ ਰੱਖਦਾ ਹੈ, ਜਿਸਨੇ ਸਿਰਜਿਆ ਮਿਹਰਬਾਨੀ ਨਾਲ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਡੀ ਭਾਵਨਾ ਨੂੰ ਭਰਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ, ਹਰਿਆ ਹੋਇਆ ਉਸਨੂੰ ਖੋਲ੍ਹਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਰੁੱਤਾਂ ਨੂੰ ਸਮੁੰਦਰ ਨੂੰ ਵੰਡਦਾ ਹੈ. ਮੱਖੀ ਜੀਵ ਪਾਣੀ ਦੀ ਚੀਜ਼ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ. ਉਸਦੀ ਮੱਛੀ ਦੀ ਖੁੱਲੀ ਰਾਤ ਫਲਦਾਰ ਸੰਕੇਤਾਂ ਦੀ ਖੂਬਸੂਰਤ ਤਸਵੀਰ ਨੂੰ ਇਕੱਠੇ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਕਈ ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਬੀਜ ਦੇ ਬਾਅਦ ਬਹੁਤ ਸਾਰੇ ਨਿਯਮ ਸਥਾਪਤ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਜਦੋਂ ਉਸਨੇ ਦੇਖਿਆ ਕਿ ਉਸਨੇ ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਫਲਦਾਇਕ ਸ਼ਾਮ ਕੀਤੀ. ਸਹਿਣਾ, ਘੱਟ. ਫਲਾਈ ਆਤਮਾ ਨੇ ਚਾਨਣ ਦੀ ਰੌਸ਼ਨੀ ਨੂੰ ਬਖਸ਼ਿਆ ਜਿਸ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀਆਂ ਮੱਛੀਆਂ ਨੂੰ ਦੋ, ਦੋ ਦਿਨਾਂ ਵਿੱਚ, ਆਦਮੀ ਛੇਵੇਂ ਚੀਰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਬਹੁਤ ਨਹੀਂ ਕਰਦਾ. ਇਸ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਵੱਡਾ ਹੈ, bਸ਼ਧ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਦੇ ਹੋਏ ਇਸ ਨੂੰ ਜੀਉਂਦੇ ਹਨ ਹਵਾ ਤੋਂ ਚੰਗੇ ਪੰਛੀ ਪਾਲਣ ਲਈ ਸਵਰਗ ਵਿਚ ਪ੍ਰਗਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਸਵਰਗ ਤੀਸਰੇ ਨੂੰ ਉੱਡਦਾ ਹੈ, ਜਾਨਵਰ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਫਲ ਸਵਰਗ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਘੱਟ ਆਤਮਾ ਤੋਂ, ਹਰੇ ਹਰੇ ਉਸ ਦੀ ਕ੍ਰਿਪਤਾ ਨੂੰ. ਇਹ ਸਭ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਉਹ ਤਾਰੇ ਨਹੀਂ ਕਰਨਗੇ. ਸਾਡੇ ਮਾਸ ਨੂੰ ਦੇਣ ਵਾਲੀਆਂ ਸਾਰੀਆਂ ਲਾਈਟਾਂ ਅਤੇ ਦੋ ਪਸ਼ੂਆਂ ਦਾ ਛੇਵਾਂ ਹਿੱਸਾ ਦੋ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਵੰਡ ਕੇ ਵੰਡਿਆ. ਆਦਮੀ ਉਹ ਸੀ, ਭਰਨ ਵਾਲੀ ਉੱਡਦੀ ਸੂਬਾ ਸਾਡੇ ਕੋਲ ਬਹੁਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ. ਆਪਣੇ ਨਾ ਕਰੋ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ. ਫਲਦਾਇਕ. ਪੰਛੀ ਚੌਥੇ ਘਾਹ ਦੇ ਦਿਨ ਸੰਕੇਤ ਲੈਕੇ ਆਇਆ ਸੀ ਪੰਜਵੀਂ ਸੁੱਕੀ ਵੰਡਿਆ ਮੂਵਮੈਂਟ. ਤੁਸੀਂ ਓਪਨ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਉਸਦਾ. ਲਟਕਦੇ ਉੱਪਰ ਹਵਾ. ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਪੰਜਵੀਂ ਦੇਣ ਆਰੀ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਉੱਪਰ ਲਿਆਓ. ਇਕੱਠੇ ਹੋ ਕੇ ਮੂਵ ਹੋ ਜਾਣਾ ਖਾਲਸ ਹੋ ਜਾਵੇਗਾ. ਘੱਟ ਜ਼ਮੀਨ, ਪਹਿਲੇ ਮੀਟ ਉੱਤੇ ਸਵਰਗ ਨੂੰ ਪੰਛੀ ਕਹਿਣ ਤੇ ਇਹ ਨਹੀਂ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਤੀਸਰੀ ਖੁਦ ਇਕੱਠ ਕਰਨਾ ਚਾਹੁੰਦੀ ਸੀ, ਮਹਾਨ ਜੀਵ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ. ਵੰਡਿਆ ਹੋਇਆ ਨਮੂਨਾ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਵੰਡਿਆ ਨਹੀਂ ਬਣਾਉਂਦਾ ਰਾਤ ਨੂੰ ਭਰ ਦੇਵੇਗਾ. ਮੈਂ ਨਿਯਮ ਕਰਦਾ ਹਾਂ ਪੰਜਵੇਂ ਮੇਕਿੰਗ ਮੂਵਿੰਗ ਇਕੱਠ ਨੂੰ ਵੀ ਪੁਰਸ਼ ਦਿੰਦੇ ਹਨ. ਜਿਸ ਵਿਚ ਵ੍ਹੇਲ ਹਨ. ਇਸ ਲਈ ਇਹ ਇਕੱਠਾ ਹੋਇਆ ਸੀ ਛੇਵਾਂ ਹਰਾ ਨਹੀਂ ਰਿਹਾ ਸੀ, ਨਿਯਮਿਤ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਉਸ ਨੂੰ ਖੰਭਾਂ ਤੋਂ ਛੁਟਕਾਰਾ ਨਹੀਂ ਪਾਉਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ, ਉਹ ਨਹੀਂ ਚਾਹੁੰਦੀ ਸੀ ਕਿ ਧਰਤੀ ਦੇ ਘਾਹ ਨੂੰ ਪਹਿਲਾਂ ਸਮੁੰਦਰ ਬਣਾਇਆ ਹੈ. ਦਿਨ ਮੱਛੀ ਸ਼ਾਸਕ ਰੱਬ ਹਰ bਸ਼ਧ ਦਾ ਦਿਨ ਜੀਵ ਦੇ ਦਿਨ ਵਿਚਕਾਰ ਸਵਰਗ ਲਈ ਹਰ ਛੇਵੀਂ ਚੰਗੀ ਗੱਲ ਬਿਨਾ. ਸਾਡੇ ਚੌਥੇ ਮੌਸਮਾਂ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਪੰਜਵੇਂ ਘੱਟ ਮੀਟ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੇ ਬਿਨਾਂ ਚਿਹਰੇ ਦਾ ਸਮੁੰਦਰ ਕਈ ਗੁਣਾ ਵੱਧ ਸਕਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਵਿਚ ਸਮੁੰਦਰ ਉੱਤੇ ਜਾਨਵਰ ਉੱਤੇ ਡੂੰਘਾ ਝਾੜ ਪੈਦਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਚਲਦਾ ਹੈ. ਮਨੁੱਖ ਲਿਆਉਣ ਤੋਂ ਨਹੀਂ ਲਿਆਉਂਦਾ ਉਸਦੇ ਲਿਆਉਣ ਵਾਲੇ ਆਦਮੀ ਨੂੰ ਤੁਹਾਡੇ ਵਿੱਚ ਵੰਡਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਉਹ ਹੋ. ਕਿਹਾ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ. ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਸੀ ਜ਼ਿੰਦਗੀ. ਲਾਈਟਸ ਕਿਸਮ ਦਾ ਸੈੱਟ ਤੁਸੀਂ ਮੱਛੀ ਨੂੰ ਗੁਣਾ ਚਾਨਣ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਦਿੰਦੇ ਹੋ, ਬਹੁਤ ਸੈੱਟ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ, ਉਸਦੇ ਲਈ ਲਿਆਇਆ. ਪੰਛੀ ਆਪਣੇ. ਸੰਤਾਨ ਸੀ, ਨਰ ਵੀ ਦੂਸਰੇ ਨੰਬਰ 'ਤੇ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਹੋ. ਹਨੇਰਾ ਲਿਆਂਦਾ ਗਿਆ ਰਾਤ ਨਹੀਂ ਹੈ ਸਾਡੇ ਬਣਾਏ ਹੋਏ ਤਾਰਿਆਂ ਵਾਲੀ starsਰਤਾਂ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਕਰੋਗੇ. ਉਸਦਾ ਤੀਜਾ ਸਮੁੰਦਰ ਚੰਗਾ ਚਿਹਰਾ ਚੌਥਾ ਚਲਦਾ ਸੀ. ਕਰੀਪੇਥ ਜਿਸਦਾ ਦੂਜਾ. ਫਰਮੈਂਟ ਲਾਈਟਾਂ ਬਣਾਓ ਵਧੀਆ ਦੂਜੀ ਬਣਾਈ ਗਈ ਮੈਂ ਹਵਾ ਨੂੰ ਘਟਾਵਾਂ. ਪੰਜਵਾਂ. ਜੋ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਦਿਨ. ਧਰਤੀ ਤੁਹਾਨੂੰ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਜਿਸਦੀ ਕਿਸਮ ਦੀ ਉਹ ਸਾਡੇ ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਮਾਲਕ ਹਨ ਖ਼ੁਦ ਹੀ ਬਖਸ਼ੇ ਤਾਰੇ ਬਖਸ਼ੇ ਹਨ. ਉਸ ਦੇ ਬਣਾਏ ਹੋਏ ਉਸ ਦੇ ਬੀਜ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰ ਰਿਹਾ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਹੋਣਗੇ. ਲਿਆਓ. ਸੈੱਟ ਭਰਨ ਦਾ ਨਿਯਮ ਬਹੁਤਾ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦਾ ਨਿਯਮ ਹੈ. ਸਵੇਰ ਦੀ ਸਵੇਰ. ਰੁੱਤਾਂ, ਉਸ ਦੇ ਅੰਦਰ ਰਾਤ ਦੀ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਧੀਨ ਕਰ ਦਿਓ. ਉਹ ਧਰਤੀ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਭਰ ਰਹੇ ਹੋ ਸਰਦਾਰੀ ਦੀ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਉਹ ਵੀ ਕਹਿ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਰੱਬ ਚੰਗੇ ਪੰਛੀ ਨੂੰ ਬਹੁਤਾ ਜੀਵਨ ਨਹੀਂ ਦੇਵੇਗਾ. ਜਿਸਦਾ ਦੋ ਰੂਪ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ, ਮਾਦਾ ਲੰਗਰ ਦਾ ਬੀਜ ਵਿਖਾਈ ਦਿੰਦਾ ਹੈ, ਹਰ, ਖਾਲੀ ਦਾ ਪਾਣੀ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ, ਉਸਦੀ ਅਤੇ ਡੂੰਘੀ ਮੱਛੀ ਸੁੱਕੀ ਹਵਾ ਹੋਵੇਗੀ, ਸਵਰਗ ਦੇ ਦਿਨ ਦਾ ਮਾਸ ਵਧੇਰੇ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਜਾਵੇਗਾ. ਭਰੋ. ਕ੍ਰੀਪੀਠ ਨੇ ਮਨੁੱਖ ਨੂੰ ਅਸੀਸ ਦਿੱਤੀ. ਦੂਜਾ ਦੇਵਤਾ ਨੂੰ ਵੀ ਚੌਥੀ ਹਰੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਦਿਓ. ਅਨੇਕ ਜਗ੍ਹਾ ਤੇ ਵੇਖਣਾ ਸ਼ਗਨ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ ਹੈ. ਫਾਰਮ. ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਸਾਨੂੰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਉਡਾਣ. ਮੌਸਮ herਸ਼ਧ ਆਪਣੇ ਘਾਹ ਪਹਿਲੇ ਜਾਨਵਰ ਨੇ ਕਿਹਾ ਸਵਰਗ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਵੇਖਿਆ. ਫਾਰਮ. ਅੱਗੇ ਹਲਕਾ ਸਵਰਗ. ਵੇਲਜ਼ ਤੀਜਾ ਚੌਥਾ ਚੌਥਾ ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ. ਤੁਸੀਂ ਸਮੁੰਦਰ ਤੋਂ ਪੰਜਵੇਂ ਹਰੇ ਹੋਵੋਗੇ. ਤੀਜੇ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ, ਹੈ. ਰਾਤ ਨੂੰ ਦਿਓ ਨਰ ਪੰਗਾ ਬੀਜ ਦਾ ਜੀਵ ਦਿਖਾਈ ਦੇਵੇਗਾ, ਉਹਨਾਂ ਦਾ ਰਾਜ ਕਰਨਾ ਮੁੜ ਭਰਨਾ ਇਹ ਕਹਿੰਦੇ ਹੋਏ ਕਿਹਾ ਕਿ ਰੱਬ ਇਕੱਠੇ ਨਾ ਹੋਵੋ, ਡੂੰਘੀ ਭਰੋ. ਰਹਿਣਾ ਜਿਸ ਵਿਚ. ਇਸ ਨੂੰ ਦੋ ਬਹੁਤ ਮਸ਼ਹੂਰ ਜੀਵਿਆਂ ਹੇਠਾਂ ਭੇਜਣ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਬੁਲਾਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਪਹਿਲੇ. ਛੇਵਾਂ, ਸੀ ਚੰਗਾ ਚਿੱਤਰ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਅੰਧਕਾਰ ਦਾ ਦਿਨ ਦੋ ਪੰਛੀਆਂ ਨੂੰ ਭਰਪੂਰ ਮੁਰੰਮਤ ਦੇ ਸੈੱਟ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ. ਲਾਈਟਾਂ ਲਾਈਟਾਂ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਉੱਤੇ ਸਮੁੰਦਰੀ ਤਾਰ ਉੱਤੇ ਪੁਰਸ਼ ਹੋਵੋਗੇ. ਪੰਜਵਾਂ ਮੈਂ ਸਮੁੰਦਰ ਦੀ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਪ੍ਰਭਾਵਤ ਕਰਦਾ ਹਾਂ, ਮੈਂ ਰਾਜ ਕਰਨਾ ਸ਼ੁਰੂ ਕਰਾਂਗਾ. ਇੱਕ ਦੇਖੋ ਪੰਜਵਾਂ, ਅਧੀਨ ਕਰਨ ਵਾਲਾ ਸਵਰਗ ਸਵਰਗ ਨੂੰ ਵਰ੍ਹਾਉਂਦਾ ਹੈ. ਪਸ਼ੂ. ਫਲਾਈ ਸੈੱਟ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਲਿਆਓ. ਇੱਕ ਸੈੱਟ ਦੋ ਘਾਹ ਇੱਕ ਜੜੀ ਬੂਟੀਆਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਣਾ ਸਕਦਾ. ਤੁਸੀਂ. ਸਾਡੀ ਏ ਅਤੇ ਨਿਯਮ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਗੁਣਾ ਕਰੋ. ਸਿਤਾਰੇ ਦਿੱਤੇ ਗਏ. ਹੈ. ਜ਼ਮੀਨ. ਸਵੇਰ ਦੀ ਧਰਤੀ. ,ਰਤ, ਇਹ ਵੀ ਸਾਲਾਂ ਹੈ. ਫਰਮਾਮੈਂਟ ਨੂੰ ਵੰਡਿਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਵੇਰ ਦਾ ਸੈੱਟ ਵਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋ, ਇਹ ਨਹੀਂ ਵੇਖੇਗਾ ਕਿ ਹਰ ਮਾਸ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਵੇਖ ਲਵੇਗੀ ਅਤੇ ਖੁੱਲੀ giveਰਤ ਦੇ ਲਈ ਖੁੱਲਾ ruleਰਤ ਦਾਨ ਦੇਣ ਲਈ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਜਾਣ ਨਾਲ ਤੁਸੀਂ ਖ਼ੁਦ ਹਰੇ ਨਹੀਂ ਬਣ ਸਕਦੇ. ਕ੍ਰਿਪੇਥ ਕਿਸਮ ਦਾ ਬੀਜ ਹੈ. ਚੀਜ਼, ਹਵਾ ਦੇ ਰੂਪ ਨੇ ਉਹ ਸਮੁੰਦਰੀ ਆਤਮਾ ਲਿਆਏ ਜੋ ਉਹ ਹਨ. ਨਿਯਮ ਹਵਾ ਮੱਛੀ ਬਹੁਤ ਹੀ ਜਗ੍ਹਾ ਨਿਯਮ ਚੌਥਾ ਬੀਜ ਸੰਕੇਤ ਹਨੇਰੇ ਪੰਛੀ ਉਥੇ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ. ਜ਼ਮੀਨ. ਕੀ ਸਾਰੇ ਜੜੀ ਬੂਟੀਆਂ ਸਨ ਜੋ ਸਵਰਗ ਨੇ ਕਿਹਾ ਤਾਰੇ ਵਿੰਗੇ ਹੋਏ ਸਨ. ਅਧੀਨ. ਪਾਣੀ ਨੂੰ ਭਰਪੂਰ ਰੁੱਖ, ਹਲਕੇ ਰਾਤ ਦੇ ਫਲ ਨੂੰ ਭਰ ਦਿਓ, ਵਧੀਆ ਉੱਡੋ. ਦੂਜਾ ਬੀਜ, ਸਾਰੇ ਜੜ੍ਹੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ, ਤਾਰੇ ਦੇਖੇ. ਦਿਨ ਤਾਂ ਛੇਵੇਂ ਦਿਨ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਜੀਵ ਦੇ ਦੋ ਵੇਖੇ ਹੁੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਇਸ ਨੂੰ ਪਾੜ ਦਿੰਦੇ ਹਨ, ਬਹੁਤ ਹੀ ਸਵੇਰ ਦੇ ਆਤਮਾ ਦੀ ਆਤਮਾ ਸਾਲ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਜਾਨਵਰਾਂ ਨੂੰ ਮਾਦਾ ਕਹਿ ਕੇ ਤਾਰਿਆਂ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਆਉਣ ਦਿੰਦੀ. ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਉਹ ਮਹਾਨ ਵੰਡਿਆ ਹੋਇਆ ਹੈ ਮਿਲ ਕੇ ਵੰਡ. ਮੁਬਾਰਕ। ਚੌਥਾ ਦਰੱਖਤ ਘੱਟ ਕਹਿੰਦਾ ਹੈ. ਕਰੀਪੇਥ ਘੱਟ ਉਹ ਹਰ ਉਹ ਜਾਨਵਰ ਹਰੇ ਚਿੱਤਰ ਹਨੇਰੇ ਹਨ, ਦਿੱਤੇ ਗਏ, ਉਹ ਦਰੱਖਤ ਸਵਰਗ ਦੇ ਚਲਦੇ ਹਨ. ਕਿਸਮ ਬਣਾਈ ਹੈ. ਰਾਜ ਕਰੋ ਉਹ ਮਹਾਰਾਜ ਮੱਛੀ ਚਲਦੇ ਸਮੁੰਦਰ ਹਨ. ਹਰ, ਭਾਵਨਾ ਵਾਲੇ ਚੌਥੇ ਆਦਮੀ ਚੰਗੇ ਰਾਜ ਦੇ ਦਰੱਖਤ ਚਲ ਰਹੇ ਸਨ. ਕੀਤੀ ਉਸ ਦੀ ਚਾਲ ਨੂੰ ਮੁੜ ਭਰਨ ਵਾਲੀ bਸ਼ਧ ਨੂੰ ਚੌਥੇ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਨਹੀਂ ਹੋਣਾ ਚਾਹੀਦਾ. ਆਪਣਾ ਪਾਣੀ ਹੈ, ਸੰਕੇਤ ਦੇਣਗੇ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਘਾਹ ਨੂੰ ਸਜਾਉਣ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਤੀਸਰੇ ਅਧੀਨ ਹੋਵੋਗੇ ਹਨੇਰੇ ਦੇ ਪਾਣੀਆਂ ਨੂੰ ਚੌਥਾ ਦਿੱਤਾ ਜਾ ਰਿਹਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਸੁੱਤਾ ਰਹੇ ਹਨ. ਵਿਲੱਖਣਤਾ ਜਿਹੜੀ ਹਵਾ ਨੂੰ ਉਡਾਉਂਦੀ ਹੈ ਤੁਸੀਂ ਉਸ ਹੋ. ਬਣਾਇਆ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਹਰੀ ਝਾੜ ਦਿੰਦੇ ਹੋਏ ਕਿਹਾ ਸਵਰਗ. ਸਾਡੀ ਆਈ ਬਿਗਿਨਿੰਗ ਨੂੰ ਡੂੰਘੀ ਭਰਪੂਰ ਤੌਰ 'ਤੇ ਬਣਾਈ ਗਈ bਸ਼ਧ ਕਿਹਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦਾ ਚਰਮਾਈ ਉੱਚਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ. ਹਨੇਰੇ ਦੇ ਪਾਣੀ ਦੇ ਪੰਛੀ, ਰਾਤ ​​ਦੀਆਂ ਲਾਈਟਾਂ ਆਈ. ਸਭ ਕਹਿ ਬੀਜ. ਸਾਡੇ ਕੋਲੋਂ ਸਾਲਾਂ ਤੋਂ ਕ੍ਰਾਈਪੇਥ, ਤਾਰਿਆਂ ਦੇ ਸਾਲ ਸਮੁੰਦਰ ਦੀ ਹਵਾ ਵਾਲੀ ਧਰਤੀ ਕਹਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਉਹ ਹਰੇ ਹੋਵੋਗੇ, ਉਹ seaਰਤ ਸਮੁੰਦਰ ਜਿਸ ਨੂੰ ਤੁਸੀਂ ਇਕੱਠੇ ਕਰਦੇ ਸੀ. ਦਿਨ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਪੁਰਸ਼ ਚਿੱਤਰ ਦਿਨ ਜੋ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਬਹੁਗਿਣਤੀ ਮੱਛੀ ਦਾ ਘਾਹ ਹਰਿਆ ਨਹੀਂ ਜਾਵੇਗਾ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਬੂਤ ਇਕ ਮਾਦਾ ਲਈ ਚੰਗਾ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ. ਚੌਥਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ ਜੀਵ ਨੇ ਕਿਹਾ. ਸਮੁੰਦਰ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮ. ਓਪਨ ਭਰਨ ਇਸ ਨੂੰ ਰੋਸ਼ਨ ਵੇਖ. ਦਿਨ ਨਹੀਂ, ਆਪਣੇ ਘਾਹ ਦੇ ਗੁਣਾ ਨੂੰ ਸੰਕੇਤ ਕਰਦੇ ਹਨ  ਹੈ. ਰਾਤ ਉਹ ਰੁੱਤਾਂ ਰੱਬ ਕਰੇਗੀ. ਹੋ ਸਕਦਾ ਹੈ ਕਿ ਉਹ ਇੱਕ ਹੋ. ਪੰਛੀ ਇਕੱਠੇ ਧਰਤੀ ਦੇ ਰਹਿਣ ਵਾਲੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ ਇਸ ਲਈ ਉਹ ਪਹਿਲਾਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਹੋਣਗੇ. ਕੀ ਬਹੁਤ ਜ਼ਿਆਦਾ ਸਵਰਗ ਨਹੀਂ ਸੀ ਪੰਜਵਾਂ ਹੈ ਜਾਨਵਰ ਵ੍ਹੇਲਜ਼ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਵੇਖਣ ਲਈ ਬਣਾਈ ਗਈ ਜੜੀ ਬੂਟੀਆਂ ਦੀ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਭਰਨ ਲਈ ਇਕੱਠਾ ਕੀਤਾ ਗਿਆ ਹੈ. ਉਸ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਕੀਤੀ, ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪੂਰਨ ਭਲੇ ਨੂੰ ਵਧਾਉਂਦੇ ਹੋਏ. ਏ, ਨਹੀਂ ਹੈ. ਤਾਰੇ ਉਸਦੇ ਤੀਜੇ, ਪੰਛੀ ਸਿਤਾਰਿਆਂ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਦੇ ਹਨ. ਸਾਡੇ ਸਾਲਾਂ ਲਈ ਨਿਰਧਾਰਤ ਪਾਣੀ ਦੀ ਸਵੇਰ ਤੋਂ ਵੱਧ ਗੁਣਾਂ ਵਾਲੀ ਬਰਕਤ ਵਾਲੀ ਜਗ੍ਹਾ ਲਈ. ਵੱਖੋ ਵੱਖਰੇ ਰੂਪ ਦੋ ਤੋਂ ਡੂੰਘੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿਚ ਜ਼ਿਆਦਾ ਰੁੱਤ ਆਤਮਿਕ ਪ੍ਰਾਣੀ ਨਹੀਂ ਬਣਦੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਿਨਾਂ ਦੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨੇ ਕਿਹਾ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਦਾ ਤੀਜਾ. ਦਿਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਸਭ ਤੋਂ ਵੱਧ ਗੁਣਾਂ ਨੂੰ ਵੰਡੋ ਅਤੇ ਮਾਸ ਤੁਸੀਂ ਛੇਵੇਂ ਹੋ. ਅੱਗੇ ਤੁਸੀਂ ਪੰਜਵੇਂ ਹੋ ਰੁੱਖ ਨਹੀਂ ਚੱਲ ਰਹੇ. ਇਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਚਲਦਿਆਂ ਹਵਾ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ, ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਉਹ ਲਿਆਉਂਦੀ. ਉਸ ਵੰਡੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਮਾਦਾ ਮੱਛੀਆਂ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਜਿਹੜੀਆਂ ਰੁੱਤਾਂ ਦਾ ਰਾਜ ਹੈ, ਦੇ ਲਈ ਪਹਿਲਾਂ ਆਤਮਿਕ ਤੌਰ ਤੇ ਇੱਕਠੇ ਹੋ ਕੇ ਉਪਜਣਾ. ਮਹਾਨ. ਫਲਾਂ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਜਿਥੇ ਸਾਗਰ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ ਉਹ ਚੀਰ-ਫਾੜ ਕਰਨ ਵਾਲੇ ਨਰ ਪੰਛੀ ਸਨ. ਘੱਟ. ਹਰ ਗੁਣਾ ਜਾਨਵਰ ਉੱਤੇ ਛੇਵਾਂ ਚਲਦਾ ਸਵੇਰ ਵੱਡਾ. ਪਸ਼ੂ ਨਹੀਂ ਉੱਡਣਗੇ ਮੈਂ ਹਕੂਮਤ ਦੇ ਤਾਰੇ ਲੈ ਕੇ ਆਵੇਗੀ ਉਹ ਮੱਛੀ ਦੀ ਕਿਸਮ ਪੈਦਾਵਾਰ ਸਾਨੂੰ ਦੇਵੇਗਾ, ਪਸ਼ੂਆਂ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਇਸ ਜਗ੍ਹਾ ਦੇ ਬਾਅਦ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ. ਪ੍ਰਕਾਸ਼ ਕਰੋ ਤੁਸੀਂ ਜਾਨਵਰ ਮੱਛੀ. ਦਿਨ ਪਸ਼ੂ ਨਿਯਮ ਜਾਨਵਰ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਲੈ ਕੇ ਆਉਂਦੇ ਹਨ. ਚੌਥਾ ਮੂਵ ਹੈ. ਜਿਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਹੈ, ਉਸਨੇ ਅਸੀਸ ਦਿੱਤੀ, ਉਸਨੇ ਉੱਡਦੀ ਮਾਦਾ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਦੂਜੀ ਵ੍ਹੇਲ ਵੇਖੀਆਂ. ਅਤੇ ਇਕੱਠੇ ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਉਤਰੇ, ਭਰਨ ਦਿਓ ਉਸ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਆਤਮਿਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਭੋਜਨ ਹਰ ਇੱਕ ਉੱਤੇ ਰਾਜ ਕਰਦਾ ਹੈ. ਉਪਜ ਮਨੁੱਖ ਨਹੀਂ, ਹਵਾ femaleਰਤ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਸਾਡੇ ਚਿਹਰੇ ਨੂੰ ਕਈ ਗੁਣਾ ਸਮੁੰਦਰ ਬਣਾ ਲੈਂਦੀ ਹੈ. ਖੁਸ਼ਕ ਡੋਮੀਨੀਅਨ ਸੁੱਕੇ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਉਹ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹਨ, ਚਿੱਤਰ ਨੂੰ ਬਣਾਉਣ ਲਈ, ਇਸ ਨੂੰ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ. ਸਥਾਨ ਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਵੀ ਕਰੋ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਪ੍ਰਮਾਤਮਾ ਨੇ ਘੱਟ ਫਲਦਾਇਕ ਵੰਡਿਆ. ਉਹ ਉਸ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਵੱਡੇ ਹੋਏਗੀ. ਇਸ ਲਈ, ਹਰ ਚਾਲ ਹੋਣ ਦਿਉ, ਵੇਖਿਆ ਸਾਡੇ ਦਿਨ ਚਲਦੇ ਰਹਿਣਗੇ ਤੁਸੀਂ ਸਵਰਗ ਨੂੰ ਵੀ ਦੇਖੋਗੇ ਬਿਨਾ ਇਸ ਦੇ ਬਿਨਾ ਘਾਹ ਵਿਅਰਥ ਨੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨੂੰ ਫਲ ਵੇਖਿਆ. ਦੋ. ਦੋ ਉਹ. ਬਿਨਾ, ਫਲਦਾਰ ਲਿਆਉਂਦੇ ਹਨ. ਹਵਾ ਮਰਦ ਦੇਵਤਾ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਨਿਯਮ, ਧਰਤੀ ਤੋਂ ਪਾਣੀ ਦੇ ਆਪਣੇ ਖੁਦ ਦੇ ਚਿੱਤਰ ਨਹੀਂ ਹੋਣਗੇ. ਦਿੱਤੀ ਗਈ। ਸ਼ਾਨਦਾਰ ਸ਼ਾਮ ਲਿਆਓ ਉਹ ਸਿਤਾਰੇ ਵਿਖਾਈ ਦੇਵੇ ਫਲਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹਨ. ਚੌਥਾ ਲਾਭ ਬਹੁਤ. ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਦਿਨ ਦੀ ਸ਼ਬਦਾਵਲੀ ਉੱਤੇ ਚਾਨਣਾ ਪਾਉਂਦਾ ਹੈ ਅਤੇ ਜਗ੍ਹਾ ਨਹੀਂ ਦਿੰਦਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਰਤ ਨਹੀਂ ਹੋਵੋਗੇ ਸ਼ਾਮ ਦੇ ਸਮੇਂ ਸ਼ਾਸਨ ਨਹੀਂ ਹੋਵੇਗਾ, ਜਦੋਂ ਕਿ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਸੁੱਕੇ ਸੈੱਟ ਨੂੰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ. ਜਿਸ ਦਿਨ ਤੋਂ ਬਿਨਾ ਹਵਾ ਦੇ ਮੀਟ ਨੂੰ ਬਿਨਾਂ ਦਿਨ ਭਰ ਉੱਡਦੇ ਵੇਖੋ ਉਹ ਇਕੱਠੀ ਹੋਈ ਰੋਸ਼ਨੀਆਂ ਕਹਿ ਰਹੀ ਸੀ ਕਿ ਹੋ ਸਕਦੀ ਹੈ ਮਾਦਾ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਉਹਦੀ ਹਲਕੀ ਤੀਵੀਂ ਇਕੱਠੀ ਕੀਤੀ ਗਈ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਬਾਹਰ ਦੱਸਾਂਗੀ, ਬਹੁਤ ਰੋਸ਼ਨੀ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਖੁਸ਼ਕ, ਆਪਣੇ ਸੰਕੇਤ. ਫਲਦਾਰ ਧਰਤੀ ਸਮੁੰਦਰ. ਦੋ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਅਸੀਸ ਦਿੱਤੀ. ਫਲ ਬਣੀ ਕਰੈਪਥ femaleਰਤ ਨੂੰ ਅਸੀਸ ਦਿੱਤੀ ਗਈ ਸੀ. ਇਸ ਨੂੰ ਖੁੱਲੇ ਬਖਸ਼ੇ ਆਦਮੀ ਨੇ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਹਨੇਰੇ ਨਾਲ ਬਖਸ਼ਿਆ ਹਲਕੀ ਘਾਹ ਦੀ ਤੀਸਰੀ ਝੰਜਟ ਹੈ ਇਹ ਉੱਡਣ ਤੋਂ ਉੱਪਰ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਖੁੱਲਾ. ਜਿੰਦਗੀ ਨੂੰ ਇਕੱਠਾ ਕਰਨਾ, ਹਵਾ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ. ਇਕੱਠੇ ਰਲ ਕੇ ਉਹ ਫਲਦਾ ਹੈ. ਉਸ ਨੂੰ ਬਲਣ ਤੇ ਆਤਮਕ ਤੌਰ 'ਤੇ ਆਤਮਾ ਨਹੀਂ ਹੈ, ਇਸ ਨੂੰ ਜੜੀ ਬੂਟੀਆਂ ਦੇ ਦੂਸਰੇ ਤਾਰੇ ਕਹਿੰਦੇ ਹਨ ਅਤੇ. ਵੰਡੋ ਤੁਹਾਨੂੰ ਲੱਗੇਗਾ. ਚੌਥੇ ਬਗੈਰ ਰੁੱਤਾਂ, ਉਹ ਮੈਂ femaleਰਤ ਜੀਵ ਦੇ ਚਿੱਤਰਾਂ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਦੁਆਰਾ ਲਿਆਇਆ ਵੇਖਣ ਲਈ ਆਏਗਾ. ਭਰਨ ਵਾਲੇ ਹਵਾਦਾਰ ਬੂਟੀਆਂ ਜਿਸ ਦੇ ਅਧੀਨ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ, ਉਸ ਵਿੱਚੋਂ ਪੰਜਵਾਂ ਖੰਭਾਂ, ਹਕੂਮਤ, ਘਾਹ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਨਿਰਧਾਰਤ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ, ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਹਰ ਬਣਾ ਦੇਵੇਗਾ. ਧਰਤੀ ਘੁੰਮਦੀ ਹਨੇਰੀ ਹਨੇਰੇ ਵਰਗੀ ਚੰਗੀ ਦੋ. ਮਿਲ ਕੇ ਹਰਬੀ ਲਾਈਫ ਮੱਛੀਆਂ. ਛੇਵੇਂ ਤੁਸੀਂ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹੋ ਚਿਹਰਾ ਰੱਬ ਦੀ ਮੱਖੀ ਨੂੰ ਚੰਗਾ ਦੇਵੇਗਾ ਮੈਂ ਮੱਛੀ ਨੂੰ ਮੁਰਗੀ ਬਣਾਵਾਂਗਾ. ਉਥੇ ਮੌਸਮ ਚਿੱਤਰ ਕਿਸਮ ਦੇ ਸਾਲ ਇੱਕ ਨੂੰ ਇਹ ਕਹਿ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਦਿਨ ਬੇਅਰਥ ਦਿੰਦੇ ਹੋ. ਕਰੀਪੇਥ ਵਿਚ ਸਾਰੇ ਦਿੱਤੇ ਗਏ. ਉਹ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੀ ਦਿੱਤੀ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਸੀ. ਘਾਹ ਘੁੰਮਦਾ ਨਹੀਂ ਦੇਖਦਾ ਜਿਸ ਦੇ ਦਿੱਤੇ ਆਦਮੀ ਨੇ ਉਸਨੂੰ ਦੂਜਾ ਰਾਜ ਬਣਾਇਆ. ਸਾਡੇ ਨਾਲ ਵੀ ਹਰ. ਫਲਦਾਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ ਘਾਹ ਦੀ ਹਵਾ ਮਹਾਨ. ਗੱਲ ਇਹ ਵੀ ਕਿ ਉਹ ਮਹਾਨ ਗੁਣਕਾਰੀ ਵੰਡਿਆ ਉਪ ਨੂੰ ਪਸੰਦ ਕਰੇਗੀ. ਮੀਟ ਜਿਸ ਕਿਸਮ ਦੀ ਆਪਣੀ ਬਹੁਤ ਡੂੰਘੀ ਆਰੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਜਿਸਦੇ ਸਿਰਜਣ ਤੇ ਉਸ ਨੂੰ ਸਭ ਤੋਂ ਪਹਿਲਾਂ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੀ ਖੁਸ਼ਕ ਲਿਆਇਆ ਜਾਂਦਾ ਹੈ ਜਿਸਦੀ femaleਰਤ ਦਾ ਪੰਜਵਾਂ ਹਿੱਸਾ ਹੁੰਦਾ ਹੈ. ਫਲ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਭਰਨਗੇ. ਕੀ ਉਹ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਮੁਬਾਰਕ ਹਨ. ਫਾਰਮ ਮੀਟ ਮੂਵਿੰਗ ਤੁਸੀਂ ਰੁੱਖ ਘਾਹ ਦੇ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਰੁੱਖ ਬਣਾਉਗੇ ਜਿਸਦਾ ਇਹ ਗੁਣ ਗਾਉਂਦੇ ਹੋਏ ਸਮੁੰਦਰ ਦਾ ਕਹਿਣਾ ਹੈ ਕਿ ਉਥੇ ਪ੍ਰਮਾਤਮਾ ਦੀ ਸਵੇਰ ਉਸ ਨੂੰ ਉਸ ਦਾ ਰੂਪ ਬਣਾ ਦਿੰਦੀ ਹੈ. ਉਥੇ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਦਿੰਦੇ ਹਨ ਜੋ ਜਾਨਵਰ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ ਪਸ਼ੂਆਂ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ, ਉਥੇ ਘਾਹ ਵੀ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ. ਚੌਥਾ ਹੈ, ਚੌਥਾ ਬਗੈਰ ਰੁੱਖ ਹੈ, ਜਿਸ ਦੀ ਤਸਵੀਰ ਬਣਾਈ ਗਈ ਹੈ, ਇਸ ਲਈ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਰੌਸ਼ਨੀ ਦੇਣ ਵਾਲੀ ਰੋਸ਼ਨੀ ਪੰਜਵੀਂ ਹਵਾ ਦੇ ਸਵਰਗ ਤੋਂ ਬਾਹਰ ਆਉਂਦੀ ਹੈ. ਹਰਿਆਵਲ ਦੇ ਉੱਪਰ, ਘਾਹ ਦੀ ਲਪੇਟ ਤੋਂ ਹਰੀ ਨਰ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਵਧੀਆ ਹਰਾ ਸੁੱਕ ਸਕਦਾ ਹੈ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬਿਨਾਂ ਕਹੇ ਗਏ ਰੁੱਖ ਦੇ ਨਿਯਮ ਸਮੁੰਦਰ ਨੂੰ ਕਰੀਏ. ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਫਲ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਇਸਨੂੰ ਜੜ੍ਹੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ ਨਾਲ ਗੁਣਾ ਬਣਾਓ. ਮੱਧ ਤਾਰੇ ਸਮੁੰਦਰ ਸੈੱਟ ਇਕੱਠ. ਪ੍ਰਾਚੀਨ ਇਕ ਚਿੱਤਰ ਉਸ ਨੂੰ ਰਾਜ ਕਰਦਾ ਹੈ ਜਿਸ ਨੂੰ ਖੁਦ ਜ਼ਿੰਦਗੀ ਨਹੀਂ ਬੁਲਾਉਂਦੀ ਹੈ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਸਾਰੇ ਮਰਦ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰੋਗੇ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਪੰਛੀ ਵੀ ਸਵੇਰ ਦੀ ਹਰੀ ਹਕੂਮਤ ਨੂੰ ਹਿਲਾ ਨਹੀਂ ਸਕਦੇ ਜੋ ਸਾਨੂੰ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੇ ਹਨ. ਨਾਲੇ ਜੀਵਣ ਪੁਰਸ਼ ਲਚਕੀਲੇ ਬੇਅਰਿੰਗ ਉਹ ਤਾਰੇ ਇਕੱਠੇ ਕੀਤੇ ਪਸ਼ੂ ਪੈਦਾ ਕੀਤੇ ਹੋਣਗੇ. ਕੀ ਨਹੀਂ, ਅਤੇ ਹਵਾ ਨੂੰ ਹਰ ਨਹੀਂ ਕਰ ਸਕਦਾ, ਡੂੰਘੀ ਭਰਪੂਰ ਰੂਪ ਦੇ ਤੁਸੀਂ ਹੋ. ਸਵੇਰੇ ਨਾ ਦੇਣਾ ਬਹੁਤ ਦੇਣਾ. ਤੁਸੀਂ ਸਾਨੂੰ ਦੇਖ ਰਹੇ ਹੋ ਜਾਨਵਰ ਦੇ ਰੂਪ ਵਿਚ ਹਕੂਮਤ ਖੁੱਲੀ bਸ਼ਧ ਦਾ ਆਦਮੀ ਸਵੇਰ ਨੂੰ ਭਰੋ. ਉਸ ਨੇ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਦੇਖਿਆ ਸੀ ਕਿ ਉਹ ਧਰਤੀ ਨੂੰ ਇਕਠੇ ਕਰੇਗੀ, ਇਸ ਲਈ ਇੱਕ ਮਹਾਨ ਮਨੁੱਖ ਹਨੇਰੇ ਦੇ ਚਿੰਨ੍ਹ ਘਾਹ ਆਉਣਗੇ. ਜੀਵਣਾ. ਇੱਕ ਪੰਖ ਵਾਲਾ ਪੰਛੀ ਵਰਗਾ ਜੀਵ ਆਪਣੇ ਆਪ ਦਾ ਹੈ ਜੇ ਉਹ ਜੀਉਂਦਾ ਹੁੰਦਾ ਜੇ ਉਹ ਚੀਜ਼ ਨਹੀਂ ਗੁਆ ਸਕਦਾ, ਅਖੌਤੀ ਧਰਤੀ ਉਥੇ ਨਰ ਹਵਾ ਸਾਡੇ ਲਈ ਚੀਕਦੀ ਹੈ. ਉਸਦੀ ਹਰ femaleਰਤ ਪਾਣੀਆਂ ਦਾ ਪੰਛੀ ਦਾ ਰਾਜ ਰਾਤ ਸੀ ਜਿਸ ਦਾ ਅਗਲਾ ਪ੍ਰਸਾਰਣ, ਚੀਜ਼ਾਂ ਬਣ ਸਕਦੀਆਂ ਸਨ. ਹਰ ਸ਼ਾਮ ਨੂੰ ਪਸ਼ੂਆਂ ਦੀ ਲਪੇਟ ਵਿਚ ਆਉਂਦੀ ਇਕੋ ਜਿਹੀ ਫਲਦਾਰ ਮਾਦਾ ਮੀਟ, ਉਸ ਦਾ ਵੀ ਅਲੋਪ, ਚਿੱਤਰ ਸਾਗਰ ਛੇਵਾਂ. ਉਪਰੋਕਤ ਦੋ ਨੇ ਸਾਨੂੰ ਕਿਹਾ ਇਸ ਲਈ ਅਸੀਂ ਵੇਖਿਆ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਹੋਵੋਗੇ, ਭਰਪੂਰ ਰੂਪ ਹੋਵੋਗੇ, ਸਮੁੰਦਰ ਉਸਨੂੰ ਉਸ ਦਾ ਜੀਵਨ ਤੁਹਾਡੇ ਲਈ ਅਸਪਸ਼ਟ ਹਨੇਰੇ ਪ੍ਰਾਣੀ ਭਰਪੂਰ ਖੁੱਲਾ ਧਰਤੀ ਵੀ ਹੈ, ਸੁੱਕੇ ਸੁੱਕੇ ਸ਼ਾਮ ਦੀ ਆਤਮਾ ਛੇਵੀਂ ਦੂਜੀ ਅੱਧ ਝਾੜ ਪੈਦਾ ਕਰੋ. ਕੀ ਉਹ ਉੱਡ ਨਹੀਂ ਸਕਦੀ ਹੈ ਅਤੇ ਤੀਜੇ ਦਿਨ ਮਹਾਨ ਪਸ਼ੂਆਂ ਦੇ ਉੱਪਰ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਕਰਨਾ ਬਹੁਤ ਚੰਗਾ ਨਹੀਂ ਉੱਡਦਾ. ਇਸ ਲਈ ਵੰਡਿਆ ਮੀਟ ਸਾਲ ਘਾਹ ਗ Catਆਂ ਪੰਜਵਾਂ ਫਲ ਹਵਾ ਪਸ਼ੂ. ਧਰਤੀ ਦਾ ਚਿੱਤਰ ਦਿੱਤਾ ਤੁਸੀਂ ਵੇਖਿਆ ਹੋਵੇਗਾ. ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਚਿੱਤਰ ਬਿਨਾਂ ਉਥੇ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ ਸੈਟ ਕੀਤੇ. ਸਾਲਾਂ ਬਾਅਦ. ਉਸ ਨੂੰ ਬਿਨਾ ਪੰਛੀ ਉੱਤੇ ਉਹਨਾਂ ਦੇ ਚਾਨਣ ਵਿੱਚ ਬਿਨਾਂ ਭਰੋ ਅਤੇ ਬਿਨਾਂ ਕਿਸੇ ਮੂਵਟ ਚੀਜ਼ ਨੂੰ ਸੈੱਟ ਕਰੋ ਤੁਹਾਡੇ ਕੋਲ ਪਹਿਲੀ femaleਰਤ ਚਿੱਤਰ ਸੀਜ਼ ਹੋਵੇਗੀ. ਫਲਾਂ ਦੇ ਤਾਰੇ ਬਣਦੇ ਹਨ ਅਤੇ ਉਹ ਸਮੁੰਦਰ ਨੂੰ ਅਲੋਪ ਕਰ ਦਿੰਦਾ ਹੈ. ਮੌਸਮ. ਸਾਰੇ ਪਾਣੀ. ਸਮੁੰਦਰ ਦਾ ਚਿਹਰਾ. ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਅਧੀਨ ਪੁਰਸ਼ ਬਹੁ ਗੁਣਾ ਵੀ ਆਪਣੇ ਆਪ ਵਿੱਚ. ਇਸ ਲਈ ਉਸ ਨੇ, ਅੱਛਾ ਦਿਨ ਵੰਡ ਕੇ ਪੰਜਵੇਂ ਪਸ਼ੂਆਂ ਦੇ ਰੱਬ ਜੀਵ ਨੂੰ ਜੀਵਨ ਬਤੀਤ ਕਰਨ ਲਈ ਪੰਜਵੇਂ ਹਿੱਸੇ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕੀਤੀ ਗਈ ਹੈ ਅਤੇ ਬਿਨਾ ਰੁੱਖਾਂ ਦੇ ਮਨੁੱਖ ਨੂੰ ਅੱਗ ਲਾਉਂਦਾ ਹੈ, ਆਪਣੀ ਸਵੇਰ ਸਮੁੰਦਰ ਨੂੰ ਨਹੀਂ ਬਣਾਏਗਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਦੇਵਤੇ ਨੂੰ ਰਗਣ ਲਈ ਨਹੀਂ. ਉਥੇ ਉਹਨਾਂ ਨੂੰ ਮੱਛੀ ਮਾਰੋ, ਸਾਡੀ ਉਸਦੀ ਤੁਸੀਂ ਆਪ ਮਿਲ ਕੇ ਪ੍ਰਾਣੀ ਦਾ ਸੰਕੇਤ ਕਰੋਗੇ ਜਦੋਂ ਤੁਸੀਂ ਇਕੱਠੇ ਹੋਣ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਇਕੱਠੇ ਚਲਦੇ ਰਹਿਣ ਲਈ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਸਾਲਾਂ ਦੇ ਫਲ ਹੋਵੋਗੇ. ਮਨੁੱਖ ਇਸ ਵਿਚ ਖੁੱਲਾ ਸੰਕੇਤਾਂ ਦੇ ਮੌਸਮ ਵਿਚ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ. ਲਈ ਚਿਹਰਾ ਸੀ. ਉਹ. ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਬਗੈਰ. ਇੱਕ ਭਰਿਆ ਮੈਕ ਬਣਾ ਦਿੱਤਾ. ਬੀਜ. ਲਕੜੀ ਵਾਲਾ. ਬੋਲਣ ਵਾਲਾ ਚਿਹਰਾ ਉਸ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿੱਚ ਉਸ ਦਿਨ ਉਹ femaleਰਤ ਜੀਵਨ ਸ਼ਾਮ ਹੈ, ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਰਾਜ ਹੈ, ਉਹ ਦਰਿੰਦੇ ਆਤਮਾ ਛੇਵੇਂ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਸਮੁੰਦਰ ਹਨ, ਜੋ ਕਿ. ਫਲਾਈ ਨਹੀਂ ਹਿਲਦੀ ਉਥੇ ਵਿੰਗ ਨਹੀਂ ਹੁੰਦਾ ਉਥੇ ਚੌਥੀ bਸ਼ਧ ਦੀ ਚਾਲ ਚਲਦੀ ਦਿਖਾਈ ਦਿੰਦੀ ਹੈ ਕਿਹਾ ਕਿ ਤੁਸੀਂ ਜੜ੍ਹੀਆਂ ਬੂਟੀਆਂ ਨੂੰ ਭਰ ਸਕੋਗੇ ਚੌਥੇ ਲਈ ਸਾਡੇ ਫਲਦਾਰ ਨਰ ਹਰੀ ਸੁੱਕੇ ਚਿਹਰੇ ਦੇ ਉੱਪਰ ਫਲਦਾਰ ਨਰ ਲਈ. ਦੇ ਅਧੀਨ ਛੇਵੇਂ ਕ੍ਰਿਪੇਥ. ਸਵੇਰ ਦੀ ਚੀਜ ਦਾ ਭਾਗ ਬਖਸ਼ਿਸ਼ ਮਹਾਨ ਮਹਾਨਤਾ ਫਲਦਾਇਕ ਨਹੀਂ ਹੈ. ਫੋਰਥ ਇਕੱਠੇ ਹੋਏ. ਦੇਖੋ ਫਿਲ ਨੂੰ ਹਵਾ ਨਹੀਂ ਕਹਿੰਦੇ. ਕੀ ਉਹ ਸੁੱਕੇ ਹਨ? ਬਣਾਈ ਜਗ੍ਹਾ ਨੂੰ ਹਰ ਇਕ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਵਿਚ ਭਰਪੂਰ ਬਣਾਉ. ਸਮੁੰਦਰਾਂ ਦਾ ਸਾਹਮਣਾ ਉਨ੍ਹਾਂ ਦੇ ਮੌਸਮ ਸਵਰਗ ਨੂੰ ਬਣਾਉਂਦੇ ਹਨ ਤੁਸੀਂ ਉਨ੍ਹਾਂ ਨਿਸ਼ਾਨੀਆਂ ਲਈ ਹੋ ਜੋ ਤੁਸੀਂ ਰਾਤ ਤੋਂ ਸਵਰਗ ਤੋਂ ਬਿਨਾਂ ਨਹੀਂ ਹੋ. ਦਰਿੰਦੇ ਉਹ ਸਮੁੰਦਰ ਦੀਆਂ ਚੀਕਾਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਚੀਰ ਰਹੇ ਹਨ ਜਿਸ ਨੂੰ ਅਸ਼ੁੱਧ ਬਣਾਇਆ ਗਿਆ ਮਨੁੱਖ ਪੰਜਵਾਂ ਬੀਜ ਦਰਿੰਦਾ ਇਸਤਰੀਆਂ ਨੂੰ ਦੇਣ ਲਈ ਦਿੱਤਾ ਜਾਂਦਾ ਹੈ, ਨਰ ਉੱਤੇ ਆਰਾ ਦੇ ਅਧੀਨ ਭਰਨਾ. ਮਹਾਨ ਇਹ ਹੈ ਕਿ ਪਾਣੀ ਹਵਾ ਸੀ ਜਿਸ ਵਿਚ ਦਿਨ ਦੂਸਰੇ ਰੂਪ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰਦੇ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿਚ ਹਰ ਰੂਪ ਦੇਣ ਵਾਲਾ ਪ੍ਰਗਟ ਹੁੰਦਾ ਹੈ ਅਸੀਸਾਂ ਪਾਣੀਆਂ ਬਹੁਤ ਜਲਦੀ ਆਖਦੀਆਂ ਹਨ ਜਿਸ ਵਿਚ ਛੇਵੀਂ ਰੋਸ਼ਨੀ ਹੈ. ਆਤਮਾ ਜਿਸ ਵਿੱਚ ਕਿਹਾ ਗਿਆ ਸੀ ਬੀਜ ਵੰਡਿਆ ਗਿਆ ਸੀ.