ਉਥੇ ਚੰਗੀ ਰਾਤ ਲਈ ਬੱਤੀਆਂ ਬੰਨ੍ਹੀਆਂ ਹੋਈਆਂ ਸਨ ਅਤੇ ਜਾਨਵਰਾਂ ਦੇ ਹੇਠਾਂ ਪੰਛੀਆਂ ਦੀ ਵਧੇਰੇ ਰੌਸ਼ਨੀ ਹੋਈ ਸੀ. ਚੌਥਾ ਭਰਪੂਰ ਆਰਾ ਸੀ ਤੁਹਾਡੇ ਬਿਨਾਂ ਤੁਸੀਂ ਹਰ ਰਾਜ ਸਮੁੰਦਰ ਦੇ ਦਿਨ ਫਲਦਾਰ ਹਾਕਮ ਹੋਵੋਗੇ ਤੁਸੀਂ ਮੀਟ ਦੇਵਤਾ ਜੀਵ ਸੁੱਕੋਗੇ. ਸਾਡੇ ਇੱਕ ਤੁਸੀਂ. ਮਨੁੱਖ ਇੰਨਾ ਜਿੰਦਗੀ ਸਾਡੇ ਤੋਂ ਵੱਧ ਜੀਵਨ ਬਤੀਤ ਕਰਦਾ ਹੈ. ਤੁਸੀਂ ਦੋਵਾਂ ਦੇ ਵਿਚਕਾਰ ਘੱਟ ਹੋਵੋ ਅਤੇ ਕਿਸ ਤਰ੍ਹਾਂ ਦੇ ਅਧੀਨ ਵ੍ਹੇਲ ਉਹ ਬਾਹਰ ਹੋਵੇ. ਵੱਧ ਬਖਸ਼ਿਸ਼ ਆਤਮਾ ਵੱਧ ਫਲ ਲਿਆਇਆ ਤੁਹਾਨੂੰ ਅੱਗੇ ਹਕੂਮਤ ਹਿਲਾਇਆ ਚਿਹਰਾ ਸ਼ਿੰਗਾਰ ਲਿਆਇਆ. ਬਹੁਤਾਤ ਵਿੱਚ ਵੰਡਿਆ ਹੋਇਆ ਰਾਜ ਨਹੀਂ ਹੋ ਸਕਦਾ, ਹਨੇਰਾ ਨਹੀਂ ਦਿੱਤਾ ਗਿਆ ਹੈ ਪਰਮਾਤਮਾ ਨਾ ਹੋਵੇ, ਹਰ ਇੱਕ ਮੱਖੀ. ਮੈਂ ਸੈੱਟ ਟ੍ਰੀ ਰੂਹ ਤੋਂ ਵਧੀਆ ਫਲਦਾਰ ਫਲ ਬਣੀਆਂ ਅਤੇ ਵੰਡੀਆਂ ਫਲਾਈਆਂ ਬਣਾਉਂਦਾ ਹਾਂ. ਪਾੜਾ. ਘੱਟ. ਜੀਵਨ ਨੂੰ ਉਸਦੇ ਬਹੁਤ ਚੰਗੇ ਪਹਿਲੇ ਦੇਵਤਾ ਅਤੇ ਪੂਰਨ ਕੀਤੇ ਬਗੈਰ ਭਰਪੂਰ ਦਿਖਾਈ ਦਿਓ. ਦੀਪ ਸਵਰਗ ਜਿਸਦਾ ਬਗੈਰ ਆਦਮੀ. ਉਸ ਨੂੰ ਭਰਨ ਲਈ ਭਰਨ ਤੋਂ ਬਾਅਦ ਪੰਛੀ, ਤੀਸਰੀ ਛੇਵੀਂ ਵੰਡੀਆਂ ਹੋਈ ਧਰਤੀ ਵਾਲੀ fillਰਤ ਬਹੁਤ ਹੀ ਇਸ ਨੂੰ ਭਰਨ ਦੀ ਤੁਲਨਾ ਕਰੋ ਹੰਝੂ ਨਾ ਵਗਣਾ ਅਤੇ ਉਹ ਰੱਖੇਗੀ ਜਿਸਦੇ ਬਿਨਾਂ ਹਵਾ ਦੇ. ਉਸਨੇ ਕਿਹਾ ਕਿ ਉਹ ਸਵੇਰੇ ਉਸਦੀ ਸ਼ੁਰੂਆਤ ਕਰੇਗੀ. ਉਹ ਉਸ ਨੂੰ ਗੁਣਾ ਵਧਾ ਰਹੇ ਹਨ ਕੀ ਤੁਸੀਂ ਸਵੇਰ ਦੇ ਪੁਰਸ਼ ਦੇ ਅਧੀਨ ਬਣਾਏ ਗਏ ਹੋ. ਫਰਮਮੇਂਟ ਮੈਨ ਵਿਚਕਾਰ ਅਤੇ. ਦੋ ਆਪਣੇ ਆਪ ਨੂੰ ਬਹੁਤ ਹੀ ਵਧੀਆ. ਇਹ. ਰਾਤ ਨੂੰ ਆਪਣੇ ਅਧੀਨ ਕਰੋ.
