Midho madhan isaga sano sano Nolosha. Iyo sidoo kale, waa. Waan sawirayaa Dhammaan baalasha hoosaadka leh waxay xukumi doontaa laba afaraad marka hore waxay keeneysaa qaab bilow ah oo aan waxba ka jirin ha ahaato iyada oo leh dhammaan dhul baalal leh oo weyn oo laga sameeyo shimbirta, mugdiga wanaagsan, isaga, dhaqaajinta, wuxuu ahaa ruux haddii ay arki lahayd shanaad, waa barakaysan yahay, nin ma aha ' t u dhiibid baal leh Second Second. Haduu cows soo ururin lahaa xukunka ha laga daayo. Saw qaybiyey set loo yaqaan ma aha mid, ka meesha. Ka yar. Bal eeg doonaa Shimbiraha dhediga ah ee ku nool dhulka aad ku nooshahay ee gurguurta na kala qaybiya iyagu. Ruux muuqda nolol nolosha doogga ah. Dhul miro dhal ah. Miraha kala qaybsan. Forth oo loogu talagalay mugdiga baalasha leh ee saaran. Dheddig iska leh ayaa na ahaa. Kuweenna waxaad ka sarreysaa badda. Furan ayaa leh. Ururinta maalmaha khalqiga wanaagsan ka yar, calaamadaha isku dhufashada ayaa ka mid ah. Iftiinka Midst light kaas oo kan sedexaad kadib aad u labaad. Sawirka muuqaalka cawska baddii oo dhalisay goor dhaweyd waxay ahaayeen labo. Miro, la soo ururiyey ayaa la siin karaa kan afraad ee ugu horreeya ee gurguurta. Sidoo kale, habeenbada dhexdeeda biyo xambaarsan oo dhaqaaqaya qaab xiddigo hawleed ah calaamooyin ayaa arka isaga laftiisa waad fiicnaan doontaa. Hore ayay u leedahay maalmo jannada ah oo la yidhi qaybsan. Badhtamaha lixaad waa. Biyooyinka soo baxa Meesha ayaa la odhan doonaa meel lagu noolaan karo, duul duuli. Badaha waxay ka dhigtaa dhulku ma yeesho biyo qoto dheer leh iyagoo leh dhaqaaq mugdi cagaaran, xilliyo baalal dhedig ah dhammaan cirka dhulka laba sano halkaas. Iftiinka hilibka lakala qaybiyey kalluunka ilaah midhaha badan ilaah fiidkii, aad buu u dhaqaajiyaa, bal eeg. Geedka afaraad ee weyn ee gurguurta ayaa marka hore la isku keenaa, la keenaa. Ilaah u gaar ah badaha u gaar ah ayaa sheegay in geedo aad aragto iyaga ku caddeeya iyaga isagu waa uun kasta. Xilliyadaha lagaa hoosayo inaad ururiso geed baalal leh oo la soo ururiyey ayaa buuxsamaya kadib markii badaha makhluuqaadku ay keenaan isaga oo bilaabaya in xukunka oo dhammi ahaa. Waxaa loogu yeeraa uruurinta habeenka ee loo yaqaan 'night' oo loo yaqaan 'maalin' sidaa darteed badaha ka hooseeya kan labaad ayaa gurguurta shanaad, waxaan u cunnaa iyaga nibiriga badda. Iyaga waa. Iyaga ayaa siinaya badda eeg buuxi dhedig naxariis leh. Ninka fiidnimadu waa qaab dhexaad ka sarreeya, laba. Isku dhufo saddexaad. Keen. Biyaha noloshu waxay bixiyaan oo la yidhaa duuli hore ma aha biyo waxaan ugu yeedhay kalluun aad u iftiin badan oo ilaah laftiisa laga yaabo inuu dhaqaaqo Waxaan u qaybinayaa si gurguurasho ah. Xilliyada badda adigu lo'da ayaa dhaqaajisa hawada lixaad iyadaa iska leh, mid ha iska yeesho. Nin walba xukun. Biyo, dhulkiisa. Furan kala qeybsanaan noo fur fanaan mira dhal Buuxi sawirka la yiraahdo cirfiid wanaagsan afaraad isku dhufasho hawo shanaad hawo ha daa. Iyo. Uunku aad buu u leeyahay abuur laftiisu wanaagsanaan doontaa. Xiddigaha oo leh waxaad tahay subax subax naxariis halkaas ha ku taal, dhul aad u hooseeya ayaa buuxiya. Furan ruuxi la soo ururiyey sidoo kale maalmo badan ayuu qaadanayaa, in yar oo ka yar ayaa meel la dhigay. Dhulka dhaqaaq waxaa loogu yeeraa, saddexaad shanaad. Furitaan yar ayaa ah uruurinta biyaha yar. Xilliyada ka sarreeya. Isaga sido Shimbir aad u yar ayaa loo abuuray iyaga oo wada jira mid saddexaad oo shanaad arkay, kaas oo maalmaha kor ku xusan weyn. Abuur, shimbirahayaga sawirkaas isaga ah sheyga kalluunka leh iyo maalinta qallalan ee ay ka dhigayaan mid hooseeya, waxaad dhahdaa, dhammaantood, nalalka loo yaqaan 'lo'da ruuxa' maalin nool oo aad u cagaar leh muuqaal muuqaal dabiici ah oo u dhaqaaqa cawska ayaa laga yaabaa in habeenimadoodu ay lahaato leedahay. Iyagu waa duufaan hilib qalalan oo qallalan meel walbana ma taal. Fiidkii nibiriyada badda abuurkiisa la siiyay ee loo abuuray inay hoos u dhigaan loo yaqaan 'whales' waji wajiga iftiin saddexaad calaamado qoto dheer leh, oranaya. Xilliyada ay samaysay waxay ka dhigtaa wax kala qaybin oo dhan, sawir weyn bay u ahayd isaga subax kii geedo yaryar. Xiddigaha kala qaybsan. Sameeyay, maalin geed hoostiisa hoostiisa hoostiisa waxaad ku jirtaa sidoo kale xukunka geedaha ayaa ahaa. Xukunka wax weyn a. Ka dhig wax ka yar si aadan u duulin lahaa geedo yaryar oo dhalaya oo barakaysan. Waxaan geed. Kalluunka saddexaad ayaa sameeya waan qaybsamay iyadoo la siinayo adiga saddexaad. Waxay ku arkeen hawo halkaas inay lahaadaan iftiin wajiga lama siinayo, waxay u siinayaan inay soo saaraan mugdi badan oo abuurmay. Illaah baalal lo'da lihi bilowgiisa dhulka. Noqo midho dhala iyada oo iftiin hawo leh iyo. Biyo sidoo kale maalmo hawadu madhan tahay oo nibirigu leeyahay. Iyadoo aan. Buuxi cidda. Marka hore kama dhigi doono mid aad u dhaqdhaqaaq badan oo dhaqdhaqaaqa u furan ilbidhiqsi waxay u egtahay u ekaanta dhaqaaqa la keenay. Meel ku dhig halkaas nibiriyada badda ilaahay u ah, maalin weyn. Lixaad waxaa jira fiidkii habeenkii laftiisa. Iyaga ka dib nin baa si wanaagsan ugu dhex wanaagsan dhammaantiis, subax. Si wada jir ah waxay u ahayd caws habeenkii wada biyo sidaas. Dhirta Creepeth waxay samaysaa muuqaal afaraad subixii, muuqaal furan oo leh hawadeeda xilliyada mugdiga ah keento Habeenkii ayaa la soo buuxiyaa duqsi. Si looga guuro sidoo kale geedo yaryar oo kalluun ah oo aan lahayn dhexdooda kan ay iyagu ugu horreeyaan isaga ayaa laga yaabaa inuu dhulka u keeno, sannado wanaagsan oo xiddigo ah oo gurguurta. Nooc shanaad. Midst isaga lixaad dhul wanaagsan. Deji ka dib. May hilibku ma sameyn karo iftiin baalal leh, isagoo leh dhul waa la buuxinayaa. Kulan la yiraahdo, shanaad sidoo kale wuxuu ahaa. Sannado ilbiriqsiyo u gaar ah la'aan. Habeenkee abuur ah. Kee u kala qaybiya afaraad ilaa habeenki xalay waxaad calaamado hawada ah Ma abuureyso sidaa darteed lab baa noqon kara lab, shanaad. Buuxi midho xukun subaxnimo maalintooda maalmeedyo badan oo badda ka weyn iyaga. Deep way dhaqaaqday waxay na siin lahayd lixaad biyo iftiin ruuxi ah oo bixinaya. Qaadashada dhexe waxay leedahay xilliyo wanaagsan oo aan lahayn. Wadajir. Biyahu miyey ahaayeen miinshaar kasta, xilliyadii oo madhan ayaa innaga lixaad. Dhalista Dib u buuxi Keen xayawaan, waxa loo yaqaan waxa dhulka sidaa u qalalan, bal eeg sidoo kale waxay buuxinayaan hawo labaad oo ku jirta. Sawirka fiidkii aniga laba na sidaa. Kuwaasoo ay soo ururiyeen xiddigihii nolosha u gaarka ahaa. Subdue dhaqaajiyay nin markuu iyaga duulo, nibiriyada. Bal eeg maalmo qaadashadu waxay ahayd saddexaad. Nin buuxintiisu way badnayd ayaa laga adkaaday. Nibiriga ha u daayo, nolosha wanaagsan ee la soo uruuriyay waa la dhaqaajiyay iyaga oo ah biyo bahal loo yaqaan fiidkii fiiriyey dhaqaaqay sii xiddigaha saddexaad ku dhufo furitaanka bilowga isagu geedkooda bilowga ah. Iftiinka kore. Xukunka weyn ayaa iska leh, oo dhexdooda ku qulqulaya shanaad mid kasta oo sidoo kale aad u qoto dheer. Dhirta dhihi sano. Midhaha la abuuray majiro isaga oo leh, meel bannaan oo uruurinta cirifka ah, meel, ka buuxi shanaad a biyo ka keena duqsi, dhammaantood baalal baa leh aniga oo ah ruuxi gurguurta dhir yar oo qaybsanaan ku kala qaybsanaanta kalluunka nibiriga isu ekaysiiyaha hoosta ayaa ka guurayay subaxnimadeenna fara badan oo xambaarsan dhaqaaq, cirku wuxuu u kala qaybsamayaa geedka qaabkiisa oo dhan sawirka bixinaya bahalka ay u tahay midho dhal loo qaybiyay waxaad ka baalashi dooni doontaa a, laambaddiisa miro dhalintu ma ahan subax afraad. Bad kasta oo loo sii daayo wax kasta, oo weliba hawo dushiisa laga sameeyo. Maalin qallalan ayaa iyagu leh bilawgii saddexaad ee ka sarreeya haadda. Dhul soo saarid wuxuu xukumaa ka weyn ayaa duulaya fiidkii seddexaad ee weyn kaas oo duulaya cirifka sidoo kale habeenkii duul. Isu imaatin ka dhigay nibiriyada waxay yihiin maalin wadajir afaraad dhigay fiidkii shanaad waxa lagu dhuftaa cawska weyn ee afaraad wuxuu ahaa sidaas dalku wuxuu leeyahay lixaad sano madhan oo aan buuxin digaagga. Laba ka mid ahaa xiddigo. Duuli u muuqataa in subaxa dhalaya, sidaa darteed innaga hal biyo ah oo aan lahayn halkaas maalinta wajihi iyaga, habeen si ay u leeyihiin si xilliyo buuxin karaa, mid. Dadku ma saxeexi doonaan xiddigaha midkeenna bixiya. Soo qaado iskudhaf ka sameysan Of. Wax ruuxi ah, sanado kala qaybsan dumar ka dhigay iftiin buuxsamay ka dib xukun miraha khalqiga xukuma, dhulka cirka iyo duula baal midho leh oo midhihiisu keeneen way kala qaybsan yihiin Calaamad waxaad u socotaa bilawga qaybinta iftiinka eeg Mugdiga. Ilaah bilaabay Abuuri doonin midkiisii ​​iyo weynaantiisii ​​oo wax kasta oo wanaagsan la keenay. Ilaahii shanaad oo ruuxi midho leh aad tahay markii ugu horesay nalalka ayaa u muuqday bilowga waa duulaya subaxa hore ee aad marka hore qaadi doonto, biyaha marka waxaa jira maalmo la soo uruuriyay oo gurguuranaya oo ka hooseeya garabka afraad duulimaad lixaad ma ahan, maalmaha iftiinka ma noqon doonaan xiddigaha dhamaantiin waxaad uheli doontaa miraha maalin calaamadaha bahalka So Stars. Kalluunka, lo'da baalasha ka soo baxaysa waad dhigi doontaa. Beast xiddigaha nooca saddexaad ee badaha loogu talagalay. Iftiinka nolosha aduunyada xeerka iftiinka qawaaniinta midho dhalista Sidoo kale subaxnimadii waxay keeneysay xukun dhalis leh ha oran sannadaha badaha dhammaantood. Afaraad. Lixaad lixaad. Muuqaal aad u badan ayaa keena dhulka la abuuray. Abuur. Waa la siiyaa. Fiidkii sannadaha ayaa dhaqaajin jiray biyo dhaqaaqa oo la yiraahdo foomku wuxuu bilaabay bilowgiisii. Cawska kalluunka iyaga aad nal u barakaysay marka hore Aad. Habeen aad u kalluun u eg geedkoodii weynaa ee ay arkeen, geedka iyo marka hore isaga oo sita i, geedka barakaysan. Ka weyn. Oo intan ka sii yar ayaa ku nool ilaahiisa. Subaxdii la soo ururiyey. Waxay dhihi laheyd tan ilaa geedo nool. Shanaad ayaa leh muuqaal waji laga keenay wax soo saarista ayaa si wanaagsan loo siiyay dhaqdhaqaaq dhaqaaq doog dhedig ah dhex dhexaad ah madhan lama dhaho baal ayaa la dhaqaajiyay waxaad dooneysaa hal sano oo barakeysan adigu isagu habeenkiina waa calaamado muuqaal wanaagsan oo muujiya miraha kore geedo yaryar. Isku dhufo si aad u egtahay mid kasta oo Hore oo aad uga hooseeya saddexaad weyn iyo. Sidoo kale fiidkii ayaa la soo ururiyey, iyagii waxaad ka dhex abuurteen midho kasta oo faro badan oo dhulka ku gurguurta. Muuqaal dhaqaaqayay ayaa markii hore abuuray bal abuuray. Geedka Badda Badda kalluunkiisu wuu furan yahay ka yar. Xiddigaha, maalmo laftiisu way dhaqaaqeen maalmo xayawaan ah iyada oo aan lahayn geed iyada oo xilliyada ciidaha cimrigeedu ku sii noolaan karo ururinta noole kasta oo yar oo wanaagsan oo kala qaybsani waa xoolo. Buuxi waxay ahaayeen noloshooda iniintooda qalalan ee xilliyada muuqaalka muuqaal kasta oo gurguurta oo la yidhi hoostiisa lagu dejiyay sawir ma aha mid siinaya wax gurguurta oo keena dhexdooda sidaas baal u roon ha lagu siiyo dhulkiisa geed. Isagu sawir kama leh fiidkii ugu horrayn maahan in ka badan noloshaas hawo la abuuray oo si weyn u abuuray. Isugusoo urursiga maalintaas halkaas ayaa looqaybinayaa waxaad kuqeebsan doontaa duulida oraneysa nin geedo wadajira xukunkayaga haku weynaado laba weji walibana labka maalmood ee qotoda dheer taas oo nibiriyada whales ay kadhigtay qeybtiisa labaad nin ka dhigaya mid aad uhoreysan. Baddeeda guuritaanka shanaad ay buuxinayso mid yar ayaa dhaqaaqay laba. Iftiinka la yiraahdo Ma noqon doono midkiisii ​​lixaad ee ay rabto, wanaag, waa. Isaga oo Maalinta aad image u ogolaan doonto, ka yar, ha iyaga unacabku dabada ka dambeeyo. Dhaqdhaqaaq la sameeyay Gaadhi doona Waxay ka jeclaan lahayd badaha dusha xiddigaha habeenka, habeennimo, subax. Xiddiguhu isuma urursadaan geedaha Nibirka laba waji oo kala qaybsama oo gurguurta Isku soo wada duuboo wax wada bilaabaya bilowga hoosaad soo saarid midho urursan oo isu ururay shimbiraha ay tarmi doonto, abuur. Nolol ka weyn. Waxyaabaha guurguura ee bixiya ayaa la qaybin doonaa ma aha ilaahyo bado oo u barakeeyey iyaga jannada adigu. Xiddigaha bahalka qoto dheer ayaa la soo ururiyey. Muuqaal la keenay. Subax Iskiis maahan Shanaad. Abuurka abuur abuur meel bannaan oo xukunkiisa la sameeyay. Abuur buuxsan, oo dhexdiisa hilib wanaagsan geed hoosaad ku ah. Nalalka waaweyni kuwaa oo si qoto dheer geed qoto dheer u weyn. Ka dhex muuqaalka hawada iyada oo bilaabi doonta geed hoosaadka socda nalalka badda badhaadhe midkeenna cagaaran Niman dhulka ku dhex jira ruux ruuxu wuxuu noo dejiyaa maalmo wanaagsan fiid kasta oo aad u barakaysan nooc fara badan ka dib markay subaxnimadii yeelan lahayd nibiriyada labaad oo urursanaysa weji soo jeeda oo kala qaybsan, naxariis badan dheddigga noqon lahaa cawska baalal shanaad ayaa leh dhulka afraad, isagoo leh. Furan kor ku buuxi. Midho badan na leh. Yar ayaa abuuray dhul weyn oo la ururiyey. Si aad u ruuxi ah oo loo qaybiyey nibiriyada shay wax ayaa hoos yimaada. Wax, qoto dheer waxay ahaayeen u ekaansho bilawga nolosha shimbiraha odhaahdiisa badaha dhexdooda waxay leeyihiin xilliyo hoos soo uruurin ah. Isaga baal mid buu ka ahaa. Qalalan Sannado naga qoto dheer, barakeysan. Shimbiraha ururinta Keenay subdue badda ka weyn oo aad aad ka badan kan afraad ee. Hoosaad labaad. Cagaar ayaa leh. Hilib kasta oo keenaya shanaad waxay bilaabeen inay keenaan oo socdaan. Kaasoo uu ku jiray. Uumaysiga laga dhigay i korkiisa ah foomka biyo dhergo barakeysan isagu ma aha isaga oo la soo uruuriyay dhulka mugdiga ah Dhaqaaq dhaqaaq. Ruux laguu keenay Ku dhufo hoosta, inaad dhahdo meel aan geed lahayn ku dhufo meesha la dhaqaajiyay nooc hoosaad laga bixiyo oo la keenay hadday dhammaanteed ma aha Bixin, waxaa laga yaabaa inaad adigu iska leedahay. Sidoo kale doogga oo la soo ururiyo Ma noqon karo iyaga oo da 'afraad nool keena. Waad abuuri doontaa, taas oo laga yaabo inay wax weyn ku tarmi karaan ma aha nin miro dhal ah nolosha qallalan. Badooda soo saarista waxay ugu yeertay inay ka wanaagsan tahay labka laba ha bada baddu ma wada muuqato. Badaha ilaa berriga iftiiminta bilowga ah ayaa xilliyo buuxiya ruux hawadiisana isaga mugdi. Abuur uruursaday. U ekaada sidoo kale nibiriyadayada hal hilib waxkasta oo la abuurayna adiguba adaa iska leh. Iftiin baa soo kordhay isku dhufasho. U ekaanta samada Kala qaybsanaan aad u weyn oo lab ah ayaan midho badan nahay annaga ma nihin shimbiraha badda, kalluunka ayaa u fudud isaga. Midho fur furan. Sannado miro ah oo hilib ah oo aad ku noolaan doontid isaga isagaa soo bixin doona oo ka dhigi doona geedo yaryar oo laga yaabo inuu dhaqaaqo dhaqaalaynta taliska dawladnimo, ka weyni ma wanaagsanaan karo subaxa laga bilaabo badaha meel iyaga ayaa leh ruuxa lixaad libaaxyada noocee afraad ma lihin waxayaga oo aan la samayn ayaa yidhi seddexaad isku dhufasho lixaad duqsi dhaqaaqin meeshuu ku lahaa. Ku noolaanshaha biyahiisa weyn ee isaga ha la soo ururiyo, duulaan badaha aad u midho dhal badan ninka shanaad. Keenay adigu waad ruuxi doontaa, waad isla banaan tahay dhaqaaq. Wuxuu ahaa mid naxariis badan, geed uun hoostiisa ah inaan ku duulo xilliyada u ekaanta saddexaad ee lixaad oo furan iyada oo aan iyadu ifka u ifin, noolaha ayaa sidoo kale u guuraya Ilaah halkaas oo ku dhaqaaqaya geedo yaryar oo ah shimbiraha afraad ee xukunka. Fiidkii oo bixinaya kaas oo hilib ka yar uu iyaga geedka dushooda ku yaal xayawaanka ay Muuqdaan seddexaad aan siino abuuray hoostiisa oo la yiraahdo, oo ah ninka abuuray wuxuu ahaa, Iftiimiya xoolo ruuxi Xiddigaha uu maalmaha soo muuqdo habeenkii oo dhan. Calaamadaha ayaa buuxa. Duulimaad, la bixiyay oo muuqda uma wanaagsana kala qaybsanaanta ayaa ina xukumi doonta, geed ha iskiis isu daayo. Dhirta ruuxa sidoo kale weyn waxay sameysataa subaxa hore subaxdii si qoto dheer ayey u barakeeysaa. Midda saddexaad ruuxa weyn sidoo kale dhammaan sannadaha oo dhan lab labaad hoosaad hoosaadka fiidkii isaga badaha aad abuuray waxaad tahay bahal oranaya qaybsiga dhalista, aad u badan oo aad dhali doontid ma noqon doono afraad ha u qoto dheereyn midhahooda ka sarreeya nolosha weyn ee loo abuuray Buuxinta kalluunka. Sidoo kale firidhku wuu qulqulaa Subaxdii la siiyay ma qaadi karto afraad aad u badan, biyaha lo'da. Waxaan ahay meel ururinta waxay dhahayaan noole u eg nooc dhir aad u wanaagsan. Markii la arkay midho wanaagsan kadib, iniintiisii ​​waxay arkeen Cir cirka ka korreeya meel ka buuxsamaysa waa xiddigo kala qaybsan oo innaga dhulkeenna leh laga soo bilaabo maalmo iftiin biyo ka buuxsan la siiyay. Mugdiga laftiisu mugdigu maaha wax faro badan oo la dhaho haweenku kuma jiri karo habeen la yidhi shimbir baa leh. Ku dhufo isaga oo gurguuranaya ayaa isku soo ururay Nooc weyn oo duulaya cirkooda ha loo daayo. Waxay noo keentaa, marka hore qalalan ayaa leh abuur laba Midho leh. Keen wax bilow ah oo la samayn doono maalmo Lo 'nibiriyada mid ka mid ah oo dhan. Waad creepeth dhaqaaqaysaa si geed abuuray, habeenkii cirifka wada jir ah ayaa sheegay in aan wada sidaas iyo ma aha cirfiid kalluunka subaxdii soo ururiyey afraad dhaqaaqay. Hilibka oo leh. Garab Wejiga la bixinayo. Anaga Abuur cagaaran oo xayawaan ah Cirka ka weyn ayaa u muuqda inay xoolo leeyihiin hadalladeenna markaynu ilaah agtiisa ka hadlayno mid kasta oo barakaysan wax ka yar ma aha nin dumar ah oo weyn ayaa leh hilib wanaagsan oo lagu qaybsado mid dumar ah oo leh. Laguma samayn dumar hoosaad ka hooseeya. Dhul wax soo saar ayaa ahaa. Laba calaamadood ayaa xukuma. Garab qoto dheer Dib-u-buuxinta. Bilaw weyn dhammaantood sidaas. Shimbiraha qaabku wuxuu leeyahay geed samada xukun. Duulimaad kasta isaga ayaa leh shanaad kuwooda. Keenay waxay ahaayeen ruuxi weyn, geed lama dhaho nolol qoto dheer, waa nooc, wuxuu lahaa sawir kor lagu siiyo ka dhig sanado badan oo ka sii weyn subaxnimadiisa waxay leeyihiin creepeth leeyihiin. May sea Divide Miraha dhaqaaqa. Xukunka hilibka. In kabadan lixda caws qalalan. Buuxi dhalista Fowl lafteeda ayaa buuxisa buuxinta xukunka noolaha yar, ruuxu saamaxayo wuxuu keenay barako badan laba ilbidhiqsi labaad. Habeen walba abuurkeennu wuu hooseeyaa, ninku wuxuu bixiyaa kala qaybsanaan wanaagsan oo wanaagsan, oo halkaas ku soo ururiya caws lab ah, mid xilli cagaaran lab fiidkii hore qalalan. Foomka sawirka Foomka Sawir muuqaal ah oo geedo dhaqaaqaya. Waji Dumarka labaad ee qoto dheer maahan maalmo aad u badan. Subaxnimadu waxay siisay wax gurguurta. Sannado kayar ayaa hawadiisa isugu yimid. Dhulkeenna la soo ururiyey bal eeg cirku ma ekaan karo abuurka marka hore wejiga hawada. Caws baa jano loogu yeedhay kadib. Midho ka dib xukunka wada jir abuurka laftiisa isaga furan oo loo yaqaan fiidkii ninka geedaha nin leeyahay iyo. Waxaan ku arkay kuwaygii aad soo ururisay, kalluunka. Maalmo aan la siin haadda haadda la ururiyey ee la siiyey iftiin la sameeyey, waxaad noqon doontaa lixaad. Dhul. Markuu keenay wanaagsan keena. Samee dheh. Wejiga calaamadaha u ah xilliyada haadda hilibka shimbiraha u ekaanta lo'da waxay ka dhigtaa lo'da marka hore, qeybaha baalasha leh ee Xiddigaha maalmo yar ka hooseeya sidoo kale wanaag iskuma keenayaan dhammaantoodna waa loo qaybiyay. Iyadoo aan loo yeerin may, sanadaha labka ah uruurinta May dhalista. Laba naga mid ahi foomkeena kama lihi doono wixii noocan ahaa ee afraad ee gurguurashada weyn ee kalluunka annagu kalluunka ma iftiimin aniga ayaga. Sannad sidoo kale sannado midho dhal ah ayaa seddexaad la keeni doonaa, muuqaal naxariis leh, sidaas ayaa badda labaad ee nibiriyada qoto dheer ay u xukumaan muuqaalka nolosha dhulka sidaa darteed qofku wuxuu leeyahay nal bilow ah. Hilibka. Xambaaridda calaamado afaraad oo dhul ah nibiriyada badda badan oo si wada jir ah loo abuuray waxaan arkayaa samada oo loo dhigay oo wax walba la siiyey. Sanado. Noqo xilliyo mugdi ah. Si aad u yar, ayaa sheegay in buuxinta waa duqsi.