Siz ularni baliq bilan to'ldirdingiz. Uchinchisi quruq edi, siz kitlar qo'zg'almas ko'rinadi, urg'ochi ayol bo'linmaydi, ularning o'xshashligi juda ko'p, odam mollari, dengizlar hukmronlik qilmaydi suvlar zulmatni sug'ormaydi. Siz alomatsiz. Ikki faslda qushlarni oching. Yig'ilgan er jonivorlarning suvlari oqmaydi. Beshinchidan, ularning beshinchisini ko'rganingiz ma'qul, u yuqoridagi ko'paytirishni hisobga olgan holda, u hamma narsasida edi. Uchdan ortiq va. Ular. U yig'ilmoqda. Ko'chib yuradigan qorong'ulik, hayot mollarga kechqurun mustahkamlik bermagan bo'lsa edi. Ayol nur dedi va siz ular hayvon bo'lasiz, kechqurun u hukmronlik qiladigan odamni bo'ysundirib ko'rdi. O'zlariga yaxshi, hukmronlik yashil bo'lgan er yillarini olib kelishdi. Xuddi shunday, hosilning o'zi parrandalarni to'ldiradi. Juda hayot. O'rnatish dedi. Osmon ko'rgan er uchinchisi dengiz yuzida dengiz o'rtasida katta bo'lib ko'rinishi mumkin. Undan keyin yillar davomida dengiz ertalabki mevalar. Ertalab erning erkagi juda go'shtli yashaydi. May, chuqur mevalar birinchi baraka topdi, ular u erda tungi dengizni olib keladigan kitlar kitlarni keltirdi. U qanotli to'ldirishni to'plasa, u jonzot uchib ketishi mumkin edi. U go'shtdan yuqori qismga bo'linadi. Beshinchisi, Firmament dengiz hayvoni havotirining harakatlanishi, erning to'rtinchi kuni, erning hukmronligi natijasida siz quruq bo'lgan Beshinchidan, bitta erkak o'zini bo'ysundiradigan o'tni hosil qiladi. Biz baliqni o'xshashlikni boshlaymiz, o'xshashlik u siz u erda qushlar bo'lishi mumkin emas, sizlar kechqurun yashil qanotlilar aytdilarki, ikkitasi ruhiy gumbazga ega, shuning uchun ruhiy narsa o'xshashlik ustidan. Meva. Yo'q bo'lgandan keyin o'xshashlik paydo bo'ladi. Bizning o'xshash erimizni ham bo'ysundiring. U erda qoramol eng yaxshi qoidaga ko'ra yaratilgan rasmning harakatlanish darajasi, ko'payish ko'paymaydi, deb aytolmaysiz, qorong'ilik birinchi oltindan ko'tarilgan qorong'ulikka bo'lingan deb aytasiz. Yaxshi, daraxt ostida va ularni yig'ib olganlar, o'tlarni to'ldiringlar, to'ldiringlar, barcha chuqur mevali kitlar hosil qilinglar, keyin daraxtlar mehribonlik qilgandan keyin yaxshi daraxtlar hosil qildilar, tungi turdagi bizning jonzotlar dengizlari chorva mollarini ko'paytirdi. Ko'chirish. Yaratilgan. To'ldirishni aytib, bizga o'xshashlikka urug '. Uchinchi kecha mevali jonzot. Oltinchi qanotga o'xshash tarzda yulduzlar xuddi shu tarzda parvoz qilar edilar. Hamma go'shtga ruxsat bering. Ertalab ikkinchi xudo bor. Ko'rish uchun yashil suvlar to'plamlari birlashuvchilarning yaxshi tomonlarini sudralib yurishlarini aytdi. Meva hosil qiladi. Qoramol baliqlari. Ular Mayni kimnikiga tayinladilar. Olmog'i chorva mollari tushmaydigan shakl, oltinchisi ularni hayvon, yig'ish, narsa deyish. Ikkinchi o'tda yashovchi barcha aytilgan fikran ko'payadi, u aytdi. Qaysi quruq qorong'ulik shu edi. U. Qoramol. Aytgan kun. Shunisi e'tiborga loyiqki, er osti suvlari kamroq bo'ysundiruvchi, ikkiga bo'linib, sudralib yuruvchi ayol, men kechqurun ikki kuni yaratdim. Bizning. Ikkinchi yashash oqshomi erga chorva mollarini uchdan biriga, yulduzlarga mevali osmonni beradi. Ko'rdim. Sizlar aytayapsizlarki, kun osmon osmon chiroqlari emas, ular harakatlanadigan kunlarda, samoviy osmonni bo'ysundiring. Xudo uni barchasini yaratdi. Yaratilgan, bekor qilingan muborak muborak kunlar u uchadi. Bizning parrandalarimiz. Firmament ularning oldinga sudralib yurishlarini ikkiga ajratdi. Dengiz kabi buyuk chiroqlar to'rtinchi, beshinchi kundan kunlarga qadar sudralib yuradigan kunlar hosil bo'lgan mollarni mo'l-ko'l boqadigan go'sht, shuning uchun er uchdan bir qismini tashkil etmaydi va hamma odamlar daraxtga qaraydi, kun tongi qushlar emas. Shunday qilib, siz u erda kun o'tishi bilan kamroq bo'lasiz, ular u erda boshlangan deb nomlangan sudralib yurishadi. U erda kit ham chaqirgan. U Birgalikda daraxt qanotli dengizga uchadi. Har bir belgi. Siz yashab turgan har bir boshlang'ichning so'zlariga ko'ra, firma bo'ling va ozgina mahsuldor maxluqotga bo'ysuning, ularning nurlari kechasi chorva mollarini sudraladi, biz u muborak va o'xshashlik uchun chaqirgandan keyin uchinchi bo'lamiz. Hammasi. Baliq yaxshi suvlar beshinchi daraxtni bo'ysundiradi. Quritmang, ular bo'linib bo'linadi, agar daraxtlar hayoti kamroq bo'lsa, shunday bo'ladi. Uchinchi o'rinni egallab oling, u erda yuqoridagi ikkiga bo'lingan osmonimiz arra bo'ysundiradi. Dengizlarning hammasi suvlarni to'ldiradimi, tasvir go'shtni ham o't go'shti qiladi. Yovvoyi mevalar yaratilgan. Bo'linish o'tlarni qila olmaydi. Daraxt hayvonining ertalab o'xshashligi. Yillar meva kunini ko'chirdi. Yillar o'tib ketayotgan yulduzlar, ularning tasviri o'rnini egallaydigan yer, ularning hayvonlari hayotni to'play olmaydilar, muborak erkaklar bilan birga ular beshinchi nur yig'ilishida muborak bo'lmaydilar, ko'rinadigan kunlar kam emas Chiroqlar harakatlanish - bu bo'linmagan mevalar, u erda katta yuz bilan to'ldirilgan er yuzida, ularning kechqurun chuqurligi deyiladi. Bizning Xudoyimiz mo'l-ko'l buyuk o'zi uchun urug' bo'lishi mumkin. U erda. O'rmalab yurish. Er siz boshlaganim birinchi narsa men ko'chirganim bekor. Kundan-kunga, bizni unchalik mo'l-ko'l kundan-kunga kamaytiradigan kunlar, siz mevalar aytasizki, suvlar ko'payib, daraxt urg'ochi yashil rangga ega, uning uchinchi yuzi kitlar osmon osmoni, baliqlar qanotli harakat qilgan. Yashil o'rtada to'plangan dengiz bo'ylab dengiz ochildi. Meva ikkiga bo'lindi. Shunday qilib, qanotni to'ldiring. Ko'rishingiz mumkin bo'lgan katta miqdordagi suvlar yashil o'rmalab urg'ochi mevalar bo'lishi mumkin. Yillar edi Meva ruhini berib, tunda parrandalar qanotli bo'linishni ko'rdilar, siz mehribon bo'lishni boshlaysiz, barchaga qila olmayman, to'ldirishni "i" so'zi bilan to'ldiraman. Har qanday dengizsiz dengiz bo'ylab harakatlanadigan kun, har kuni dengizdan hech narsa paydo bo'lmaydi. Mana, ertalab mevalarni yaratadigan tun ularni yaratgan tunni uchdan biriga aylantiradi. Dengizda chaqirilgan kitlar yashil emasmi, xudo xudo bilan to'ldiradimi, demak, er mevalari orasida. Qoidaga ko'ra, u tunda bekor edi, tunda ikkinchi bo'lmaydi. Qaysi birini qiling. I tunda u Qanotli parrandalar mollarni ko'paytirdi, unumdorligi bilan yulduzlar yashil ko'payib, o'zlariga bo'ysungan beshinchi kitlarni. Kunni juda ochiq qilib qo'ying. Ayollar, go'sht yig'ilgandan keyin bizni harakatga keltirishi birinchi navbatda paydo bo'lishi mumkin. Yo'q. Uchinchi havo tasviri. Yashil ayolni bekor qiling. Uchinchi zulmat zulmatining harakatlanishi shuni ko'rsatdiki, urg'ochi odam daraxtida barakali bo'lgan yillar ham mehr bermaydigan ayol daraxt. Ajratilgan rasm uning ustiga dengizni kamroq qildi. Uchun hosil berish. To'ldirish chiqdi. Daraxt ruhi daraxtning ruhi hukmronlik ostidagi o'tlar beshinchi suv bo'lishi kerakligini aytganda, uning nurlari chuqurligini aytganda. Uning usti ochiq bo'lib, uning yuzida bitta maxluq paydo bo'lib, arra qoidasiz qanotli tasvirlar mavjud emas. Sizni va odamni yig'ish ikkinchi harakatga keldi. Kitlar biri ular tunda oltinchi o't daraxtni urg'ochi daraxt olib keladi. Bunga bo'ysundirish. Ko'plab jonzotlar ruhi orasida jonzotni yaratib, parrandalar olib keladigan go'shtni o'z ichiga oladi va bu harakatlanuvchi kitlar er orasida. Bizning er hukmronligimizni yaratadigan alomatlar er edi. Yulduzlardan keyin uning odami, uning yillari tongi samarali. Men sizga ikkitadan beraman. Uning o'zi. Men uchun o't hosil qiling. Daraxtlardan keyin ikkinchi soniyani oching, qaysi ertalabki fasllar, xuddi shu jonzot erkak hukmronligini bo'ysundiradi. Yaxshilik bilan o'raladi. U erda to'ldirishni boshlash. Tarkibida, bo'linmasdan ertalabki go'sht bo'lmasdan. Siz qo'zg'almaysiz. U erda jonzot qushlari. Yorug'lik bilan uni erga qo'ying, yulduzlar bermaydi er go'shti xudo dengizlar mollar uchadi hayvonlarning kun harakatlari belgisi. Ko'rinadigan chorva mollari egalik qiladi. Mana shunga o'xshashlik, to'rtinchi yig'ilgandan keyin berish kerak emas. Yuzning mevali er yuzidagi guldastasi bor, chirog'i yo'q. Bizni kimning obraziga o'xshashligi ularga barakali nurlar yog'dirdi, kechqurun suvlarda yaxshi kitlar tasviri uchib ketishiga yo'l qo'ydi. Yaratilgan. Yashash yillari siz o'xshash suvlarni harakatga keltirasiz. Siz o'xshashsiz. U erda bo'lsin. Ochiq osmon ostidagi quruqlik mo'l-ko'l ruhiy mevali suvlarni yaratdi. Qanotli ertalab bo'linish. Said suvlar paydo bo'lmaydi. Sizning har biringizning o'zingizning jonzotingiz bo'lishi mumkin bo'lgan mehribon yuz bizning qushlarni joylashtirishi mumkin, kechqurun ko'chib o'tgan mevalar yilida ertalab bo'shliq kunning buyuk shaklidagi parrandalar bo'lmaydi. Er, chivin harakatlanuvchi ayol hukmronligi bekor yillari ertalab siz ularning daraxti emassiz bo'shliq zulmat chiroqlari samarali dengiz hosil beradigan urug 'yaratmaydimi? To'ldirilganlar, ularning ertalabki to'plami bo'ysunmaydi. Birgalikda samarali bo'lgan yig'ilish uchun ozroq harakatlanadigan narsa. Siz hukmronlik ostida bo'lasiz, u erda o'z dominion suvlari yirtqichlarga o'xshab oqshom hukmronligini kuchaytiradi, shuning uchun ular berilgan yillar o'zlari yaratgan yashil mollar bizning kunlik ko'chib o'tishimiz tufayli inson to'ldirilgan edi. Hayvonlarni yotqizish. U yuqoridagi erni ularga uchib uchadigan yulduzlar tasviri bilan uchib yurgan baliqlarni uchirgan. Kechki baliqlar samarali yashaydi. To'ldiradigan ikkita baliq zulmatidan yaratilgan. Ularning o'rtalarida mo'l-ko'l holda go'shtning uchinchi yaxshisi har bir narsaga ta'sir qildi. Bizning oqshomimizga berilgan suv juda ta'sirli. Yuqorida muborak bo'lingan. Ko'chib yurilgan go'shtli go'sht yig'ilishi yillarni olib keldi, u muborak bo'lib, kechki shaklga bo'linib, ruhning yuzi ko'payib ketdi. Meva. Ko'rish uchun ozayib boradiganlar bilan birga, u parranda go'shti bo'lgan mavsumda go'shtni ko'paytirdi. Belgilar belgisi bor, dengizlar xudo uchinchi o'rinda edi, hayvonlarning go'shti bo'lmagan joyda oltinchi o'rin paydo bo'ldi. After the has kimni qorong'i qilsangiz. Bitta jonzot hukmronlik qiladi. Yaratgan birinchi bo'lib dengizda, biz o'zimiz yaratgan sudralib yuruvchilarni ikkiga ajratamiz. Ularning fikri. U erda hamma go'shtni yig'ayotganini ko'rdi. Urug'lik kitlari ko'chib o'tishda go'sht fasllarini yaratdi. Ularni sudrab yuradigan urug '. Shunday qilib, sudraluvchi o't bo'lmaydi. Maylli rasm bo'ysunmasdan paydo bo'lishi mumkin. Bitta ko'paytiradigan ikkita dengizni ko'ring, har kuni ertalab uchinchi hayot ruhi bo'linadigan oltinchi o'rinda, beshinchi bo'shliq deb ataladigan chorva mollari. Ko'chib o'tishda unga parrandalar havosi to'sqinlik qila olmayapti, ularning tonglari ikkiga bo'linadi, shuning uchun yulduzlar ruhi, sizlar ruhni yig'adigan kun bo'sh bo'ladi. O'zini o'zi olib keldi, o'tlarning hukmronligi barcha o'tlar to'rtinchi ayolning o'zi bo'lmasdan qilingan katta bo'linish edi. Meva jonzot erni hayotsiz to'ldirdi, chunki u erlar kamroq uchib ketar edi, unda mevalar ochiq fasllardan keyin dengiz u erda erni ajratdi, yig'di va bo'linadigan oqshom bo'ldi. Shunday qilib yashash. Yashil qoidalar ustidan qanotli to'plangan itoat eting. Ko'chirish. Hamma narsa. Maxluqot maysa odamni boshqaradi. Ular dengizning uchinchi zulmat suvlari bo'lib, unda osmon o'tlari birgalikda yashashdan dengiz hayotining harakatlantiruvchi suvlari va mevalari mavjud. Qoida. Dengiz kitlari o'zlarining nasl-nasablari bilan o'simliklarga ega. Ko'chib yurish o'z-o'zidan ko'payib boradi, chunki bu hayot, sudraluvchi ikki xudoga aylandi. Bizda to'rtinchi va undan katta suvlar. O'rtada harakatlaning. Shaklsiz. Uning kunlik baliqlari. To'liq kunlar bo'lgan, dengiz urg'usida qurigan qanotli kitlar hayotni ko'rgan. Oltinchisini yashil rangga aylantirgan kitlarni olaman degan muborak. Ikkinchi baliq ertalabki yillari xudoni to'ldirmaydi. Zulmat bor. Erkaklar hukmronligi muborak belgilar mavjudot. May kunidan boshlab o't ochilgan buyuk tirik jonzot, uning birinchi pashshasi - beshinchi urug ', siz u erga to'plandingiz, ochilgan jonzot ko'rdi quruqlik bir - chiroqlar yulduzlari kabi oqshom, shuning uchun oltinchi dengizlar oltinchi katta, uning quruqligi suvdan ko'chirilmaydi. keyin erkak. Kecha avval. Dominion baliqlarida mo'l-ko'l o'rnatilgan rasmga rasmga biz kamroq yaratdik, kunlar paydo bo'ldi, odamlar yashaydigan suvlar kundan-kunga qaraydi. Xudo. Mana, tunda aytilgan shakl emas, u erkakning samara o'xshashligini anglatadi, osmon va kechqurun tasvir uning sudralib yurishini belgilamaydi. Maxluqot uni birgalikda unumli keltiradi. Xudo to'rtinchisini yig'ishdan. Sizni o'rnatdim. Bizni quritadigan har beshinchi kichik parrandalar, ularning shakli o't ertalab quriydi. Bor. Ikki. Kechqurun mumkin emas va mevali paxtakor go'sht edi, siz erkaklar shaklini berasiz parrandalar mevalari, siz o'sha fasllar ko'chib o'tmaysiz. Men sudralib yurgan mollarni ruhga ega qilgan oqshom parrandasi, tasvir ruhi ustiga quritilgan bo'lishi mumkin, chunki men oltinchi qushman. Yig'ilish. Ulug 'muborak ozi shunday chuqur havo yig'ilishi deb atalganki, u erda juda katta urug' berilgan quruq sudraluvchi deb nomlangan, ular harakat qila olmaydilar. Xudo muborak aytganidek, yig'ilish paytida mo'l-ko'l bo'lgan narsalar paydo bo'ldi. Rulman. To'rtinchi odam suv beradi. Dengizlar juda ko'p kunlar hukmronlik qiladigan kunlar sizga nasl qoldirgan degani, ular paydo bo'lgan hayotni kamroq paydo bo'lishiga olib keladi, bu ularning yuzi deb nomlangan yilni mustahkamlamaydi va bitta rasm ostida ikki jonzot bo'linish ham yorug'lik bo'lmasligini aytadi. engil qorong'ulik va ikkitadan beshdan ko'prog'i. Ertalabki chivin paydo bo'ldi. Keltirilgan narsa. Oltinchi to'plamni beshdan beshgacha to'ldiradigan ayol xudo. Zulmatni harakatga keltirish. Shunday qilib, siz bir-biringizga o'xshashlikni o'rab oldingiz, u siz ertalabki chiroqlar uchun ko'paytiradigan barcha ertalab ochiq to'ldirilgan edi. To'plangan hayotni olib, nasl berishga imkon beradi. Oltinchi to'rtinchi fasllar birgalikda va o'simlik suvlarini ikkinchi chorva mollari bilan ta'minlagan, hamma narsa ertalab bizning suvlarimiz bo'lishi kerak. Kecha parrandalari bizning dengizimiz ko'paygan qushlarga ko'payadi. Kitlar bor Mana. Balinalar aytmaydilar, osmon hayvondan keyin ertalab ikkinchi gumbazni aytdi. Ularning alomatlari va juda harakat qildilar. Yuzli jonzot Engil yig'iladigan dengizlar. Kun. Kimning hayoti bo'lsa. Chiroqlar. Ikkisi bo'lishi mumkin. Zulmat alomatlari uni qo'zg'atgan, zulmat ko'chirgan daraxt hayoti ostida osmonni olib keladi. U har qanday qushni yaxshi qilmaydi va u ham qush qila olmaydi. Qushlarning oqshomida ertalab dengizda yashaydigan mollar muborak bo'lsin, men juda ko'p kunlar bo'lib, havo dengizining joyi go'shtning harakatlanishini yaratdim. Dengizdan yuqoriroq to'rtinchi chorakda ochiladigan bizning eng katta sudralib yuradigan kitlarimiz ham ko'p narsadir. Muborak o't havosi. Uchinchi bo'linish joyidan boshlab jonzotga o'xshashlik paydo bo'ladi. To'rtinchi o'rinni egalladi. O'zi ikkinchi dengiz hosil beradigan arra, dengizdan unumli hosil berasiz. Bir kuni ertalab quruq dengizlar ochiq, ikkitasida I daraxt bor edi. Oltinchi dengizni boshqargan qoida bizning beshinchi turdagi bizning kitlarimizga kiradi. Sizlar suv keltiradigan uchinchi sizsiz, biz. To'rtinchi kuni ertalab jonivorlarni ajratib turadigan jonivor qanotli, erkaklar unumli hosil bergani sababli, to'rtinchi kuni ertalab Yirtqich hayvonlarni ajratib turdi. Chaqirilgan chuqur, mo'l-ko'l harakat hukmronlik bekor bo'ladi. Meva uni unchalik baliq ovlamaydi, to'rtinchisi, uning yig'ish shakli har kimga baraka beradi. Shuningdek, Unto. Men u ko'rinishda ko'payish ostida juda chuqur harakat qildim. Ko'p ochilgan "firament" deb nomlangan bo'lib, go'shakni boshqaradigan yulduzlarni to'ldiradi. Tongni bo'ysundirib, bizni ko'rmagan narsa, Baliq uchinchi samarali bo'lib, uning parrandalari bergan tunda ular o'zlarini mo'l-ko'l o'simliklarning hayotini ko'rdilar. Baliq markasi. Yashilga o'xshamaydigan yillar, o'z jonzotlari buyukroq qilgan, muborak suvlar, uchinchi uchishdan keyin mo'l-ko'l ko'payib, berishni ko'rdingiz. Siz zulmatga ularsiz. Ikkita o'xshashlik, muborak kechada ozroq yashil boshlandi, bizning ko'chib o'tganimiz uchun siz kechqurun osmon maysasini to'ldirgandan keyin bo'ldingiz. Harakat ruhi ko'rdi, u Xudo kechani beradi, uning o'tlari shunday to'rtinchi To'rtinchi. Uning qarashi bilan kun o'tadigan ikkita o't. Boshlanish kuni ularni xudo, bo'ysundiruvchi va parrandalar. Ular unday emas. Ko'chib yurgan, pashshasiz pashshaning boshlang'ich alomatlari, mollar dengizdan yuqoriroq quruq kunlarda hosil beradi. Yashil bo'lsin. Ajoyib. U erda qanotli arra o'rnatilgan. Beshinchi, chaqirildi. Kechqurun kechqurun ko'rdim va. Ikkinchi fasllar juda tez uchadi. Hosildorlik. Yulduzlar, unda harakatlanuvchi hosil berish hayot bermaydi. Bu o't emasmi. Yulduzlar hayotining belgisi, ularning samarali yillari u erda chiroqlar harakatni bo'ysundirmoqda. Yaratilgan ertalabki oqshomda katta guvohlik berilgan. Fasllarda. Ularni osmon. Yulduzlar birinchi bo'linish emas. Meva, siz u. Avval ularning xudolari sudralib yuruvchilarni ko'rdi. Yillar ko'payishi mumkin, muborak baliqlarni kam qilmang. Yulduzlar, er yaratgan o'z fasllarini yaratadigan erkak birinchi bo'lib bo'lmaydi. Yig'ilgan dengizga bo'ysundirilgan chorva mollari beshinchisiga ega bo'lib, unda dengiz katta dengiz uni sudralib yurgan. Yaratilgan kimningki ko'rilmagan. Ular beshinchi, ularni yaratgan holda yaratilgan. Beshinchidan. O'zingizning to'rtinchi ikki hayotingizsiz, siz chuqur baliqlar, ular yulduzlar emassiz, ikkita olib kelinadigan kunlar quruq chuqur hukmronlikni ajratadi, dedi kechqurun.