中秋节，也叫“仲秋节”，因为辰光正好勒拉八月半，秋天头个当中心里。
中秋有好星来头，有交关传说搭仔神话故事勒拉民间流传。有名个像：嫦娥奔月、朱元璋月饼起义、唐明皇游月宫也啥。
八月半吃个物事，当然是月饼。月饼一起先是用得来斋月神个，后来子逐点逐点拿赏亮月搭仔吃月饼，作为团圆个象征，慢慢较月饼也就变成功过节礼品哉。月饼象征团圆，是中秋佳节板定要喫个。勒拉中秋节个夜来头，还要喫点团圆个水果像西瓜也啥，祝福屋里向人、亲眷生活美满、适意、平安。
月饼发展到今朝，品种多来些，风味因地而异。里向京式、苏式、广式、潮式等相当有特色，拨拉广大老百姓欢喜。
《香港特别行政区维护国家安全法》畀防范、制止搭惩治发生拉香港特别行政区个分裂国家、颠覆国家政权、恐怖活动、勾结外国或者境外势力危害国家安全等四类犯罪行为个具体构成和相应个刑事责任，作出了规定，一塌刮子有六章，分别为总则、香港特别行政区维护国家安全个职责搭机构、罪行搭处罚、案件管辖搭法律适用搭程序、中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全机构搭附则，一塌刮子六十六条。是一只兼具实体法、程序法搭组织法内容个综合性法律，主要内容有：
中央人民政府畀搭香港特别行政区畀国家安全个责任；香港特别行政区维护国家安全应当遵循个重要法治原则。
香港特别行政区建立健全维护国家安全个相关机构搭渠职责。
四类危害国家安全个罪行搭处罚。
案件管辖、法律适用搭程序。
设立中央人民政府驻香港特别行政区维护国家安全公署。
第二十二条　任何人组织、策划、实施或者参与实施以下以武力、威胁使用武力或者其他非法手段旨在颠覆国家政权行为之一的，即属犯罪：
　　（一）推翻、破坏中华人民共和国宪法所确立的中华人民共和国根本制度；
　　（二）推翻中华人民共和国中央政权机关或者香港特别行政区政权机关；
　　（三）严重干扰、阻挠、破坏中华人民共和国中央政权机关或者香港特别行政区政权机关依法履行职能；
　　（四）攻击、破坏香港特别行政区政权机关履职场所及其设施，致使其无法正常履行职能。
犯前款罪，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑；对积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；对其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
第二十三条　任何人煽动、协助、教唆、以金钱或者其他财物资助他人实施本法第二十二条规定的犯罪的，即属犯罪。情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节较轻的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
第二十条　任何人组织、策划、实施或者参与实施以下旨在分裂国家、破坏国家统一行为之一的，不论是否使用武力或者以武力相威胁，即属犯罪：
　　（一）将香港特别行政区或者中华人民共和国其他任何部分从中华人民共和国分离出去；
　　（二）非法改变香港特别行政区或者中华人民共和国其他任何部分的法律地位；
　　（三）将香港特别行政区或者中华人民共和国其他任何部分转归外国统治。
犯前款罪，对首要分子或者罪行重大的，处无期徒刑或者十年以上有期徒刑；对积极参加的，处三年以上十年以下有期徒刑；对其他参加的，处三年以下有期徒刑、拘役或者管制。
第二十一条　任何人煽动、协助、教唆、以金钱或者其他财物资助他人实施本法第二十条规定的犯罪的，即属犯罪。情节严重的，处五年以上十年以下有期徒刑；情节较轻的，处五年以下有期徒刑、拘役或者管制。
是一部网上百科全书，供迭个星球上个所有人使用。渠是一只版权自由、任何人侪好编辑个百科全书项目，运软件上。维基百科要求每篇条目从中立个角度来写，并且侪附上可供查证个可靠来源。
编写维基百科弗可以抄袭别𡍲有版权个内容。可以用自家闲话整理编写，也可以从其他闲话版本维基百科翻译得来。
维基百科收录个条目，一定要是具有关注度个。新手可以参考迭种情况。如果一只条目勒中文或者英文维基百科里有，但必过吴语维基百科呒不，乃么可以考虑勒吴语维基百科创建伊。
吴语维基百科吴语是汉藏语系汉语里向个一种语言。主要分布在乃朝中国个江苏南部、上海、浙江大部份、安徽南部份荡地、江西东北搭福建西北，还有分布在香港、美国旧金山许荡地讲吴语个移民当中；澳大利亚搭加拿大个吴语移民主要讲太湖吴语，欧洲（主要是意大利、西班牙、法国）个吴语移民一般通用东瓯片或者处州片吴语。
吴语个汉字发音搭現代官话推板交关。用词搭语法也邪气有特色。譬如用吴语写个小说《海上花列传》，弗会得吴语个人士望弗懂渠写何物事。张爱玲女客人翻译带官话个，讲官话个人还有眼理解弗进。
吳語在人口統計丄是乃朝中國大陸个第二大語言，弗過，因爲弗像閩南語搭粵語箇然有「統戰需要」，吳語目前有淪爲市井言話个危險，出現在媒體丄个正規新聞節目當中个頻率邪低。
吳語个內部狀況也是各式各樣，金華、衢州一眼場許个當地居民已經開始大規模放棄吳語哉。蘇南交關農村也因爲外來人口增多帶來著吳語放棄大趨勢。
吳語地區个教育相對發達。 幼稚園辰光就開始推廣普通話活動搭之學堂裏向用語个單一普化，導致爻新生代普遍雙語甚而至於發生爻母語替代，外加已經基本喪失脫吳語閱讀搭之寫作能力哉，在年紀輕个本地人當中出現行情衹會得聽弗會講、甚至全科弗會得聽貤弗會得講个人。
方言，反使得当时辰光本地土著居民话个是另外一套道道地地、属于侗台语系分支个古越语。
到著公元四世纪东晋辰光，「衣冠南渡」个北方人发现吴地方言搭中原闲话推板邪气大，全科无法相互了解。却情，北方优势政治地位个影响下底，北方古漢文明搭之南方古越文明相互交流，吴越地区之古越语逐步吸收爻大量古汉语个特征搭之词汇，搭之古代吴语推扳蛮多个现代吴语在以后慢慢然成型，海会古老个吴语特征反使保留在今朝个「閩語」里向，现代吳語个語音明顯好搭中古（隋唐）辰光个韻書（廣韻－切韻）建立對應關係，換之講，雖然吳語个歷史是南方漢語裡向頂頂長久个，形態倒弗好算頂古老个。
丁邦新、潘悟云、郑张尚芳咾啥学者对吴语搭闽语个密切关系做个详尽个分析，可以假设历史上是同源个。李如龙列出来个闽语一二级特征词，将近一半好算吴闽同源词。还有眼共有现象通常不见于别样汉语。
属于汉语族个「吴语」。还有一种讲法是标准个古吴语在箇朞之前便完全搭楚国传来个只是维基百科两百多种闲话版本里向个一种，，提供万事万物个吴语视角。
