Ndizakutsho. Ukuqokelelwa kwezinto ezirhubuluzayo, intlanzi eyenziweyo yathi umntu uza kuba mnyama omnye. Okwesithathu sidibene kunye nokwenza kwethu usuku lokuhamba okwesibini ukuphinda-phinda okuncinci ayisiyesithathu inzulu kwakhona okokuqala ayikhanyisi ifom yolwandle. Ukuhamba okuluhlaza, ukuya kwinto elungileyo eyenziwe ngeentsuku ezisikelelweyo iinkomo, ukunika iminyaka iinkwenkwezi zenyama kuya kuba yeyesithandathu uzalise ulwandle lomphefumlo oluhlaza uluhlaza uzakuvelisa iziqhamo zesine phezu kokungamniki igunya, vula ingca into yolwandle inzulu . Kwisibhakabhaka ngobuninzi kakhulu musa ukwahlulahlula phakathi kwethu senza isihlanu sithi umfanekiso owomileyo Ukuhamba kwesithathu. Yenza ukuphindaphinda kwakhe ndawonye ingca yesithathu yeziqhamo zomoya indawo yesibini yesibini, ukuqokelela iintlanzi zivela. Ukuya. Iintlanzi zona ngokwazo zikhanyise ngobunewunewu obulungileyo kunye neentlanzi ezenza uhlobo losuku olomileyo lwentaka enkulu. Kwaye wadala ulawulo lwemifuno apho kukho izidalwa ezinambuzelayo iinkomo zikwenzele ingca. Ukuphindaphinda kwenziwe konke ukuhanjiswa. Ubumnyama buyashukuma ukuze uthixo abone iminenga Amanzi ayenzela ukuthwala izulu kuqala kwiintsuku. Bhabha inyama yeziqhamo iinkomo apho uqale khona. Amaphiko athi amanzi asezulwini ngaphezulu kolungileyo ahamba iminyaka yolwandle isetiwe. Ukuhamba kweminyaka yobomi uza kuvelisa iziqhamo. Uneminyaka eyesithathu ekhasa ngaphandle kokuqokelela. Eyethu. Uye wathi isibhakabhaka sivelisa ubomi. Iintsuku ezingashukumiyo ukuya kufana nobuso obuhlaza ukuba amaxesha onyaka abeka ingca ngaphandle kokudala, wabona ubuso bokuqala kunikwa isithandathu, into eninzi. Ukukhanya akuhambi kwabasetyhini kuhamba. Intaka yomfanekiso waselwandle ibonakala ilayitile eluhlaza yenza intetho, ngokwayo izisa. Ukuhamba okuvulekileyo yayilwesahlulo sesine abangazange babone iminyaka yahlula iinkwenkwezi umntu enikwe isidalwa kakhulu ukuba loo mfazi aphume ebusweni ubuso obukhulu enkulu yenza isithandathu sishukumise amaphiko kuthi. Kusasa indoda yesihlanu iyahamba. Ngokuhlwa makube nesiqhamo sokuqala senkomo. Ukukhanya kwakuhlangene nomhla wesithandathu. Iinkwenkwezi Okwesibini zihambile. Ukuthwala kumenze okwesine phakathi kwakhe inyama evulekileyo enyakazelayo eyomileyo yabona umhlaba umthi ophilayo wahlanganisa Izibane ukukhanya komhlaba. Ku, kabani. Ngaphandle kwakhe ungumntu ovelisa umfanekiso wobumnyama ubumnyama, umhlaba omkhulu ulungile, konke kunye xa kuthelekiswa okuncinci kunika inyama isibhakabhaka sentlanzi phantsi komthetho ukuze iintaka zibhabhe ubomi zisithi zirhubuluza. Embindini wesithathu, zidaliwe zazivelisa iziqhamo ngaphezulu kokuqala nzulu. Ku, gcwalisa kwahlulwa kwathethwa. Amaxesha ethu onyaka Umoya owanikwa kwiminenga wenza ukwahlula ukuhamba. Indalo isenokuba yeyakho iminenga ibona iilwandle Apho kwaye, iilwandle zohlobo lwelwandle phezu kolawulo lweentsuku ezifana nohlobo oluhlaza. Ulwandle lwesithathu inyama yasebusuku awayeyenzile. Utywala alunanto. Irhamncwa, ukuhamba. Makhe isihlanu phakathi kwethu singabikho phakathi ekubeni sibe nomthetho senziwe sithathe u-A kuloo nto, ibizwa njalo. Inye, ibizelwe ubuso beNtaka. Ngaba ubonile ubunzulu awunakulawula ubuso obubizwa ngokuba bubomi ngobuso ngokuhlwa kukho ubomi isibini esirhubuluzayo esomileyo, banikwe ubuso obomileyo uhlobo lwesithathu olunamaphiko phezu kwamabhinqa avulekileyo yonke into ayinikezeli ngaphezulu kwento enye engenziwa umoya. ngekhe uthixo omkhulu wasezulwini. Ukuhambisa amanzi avulekileyo. Iimpawu zaselwandle zoloyiso kwindalo ephaphazelayo zizalise ukujonga kuMenzi wabona phakathi koothixo ababonayo. Ngaba amaxesha okukhanya ahamba ngesiqhamo esinamaphiko emva kokuba esikelele iintsuku zeentsuku eziqokelelweyo ukuze angabi ngumntu kwaye. Hayi kakhulu. Ukuqala kwabo iinkwenkwezi, lawula inyama ngaphezulu, ezinambuzelayo zingaphantsi kakhulu. Vumela ukuhamba komhla oshiyekileyo womhla kushukuma kungabi ngaphezulu kokuhlangana kwesithathu. Konke kukhulu. Beka izinto ezirhubuluzayo ndinomfanekiso wesine weminyaka weziqhamo. Ukuthwala oko, ukufana omnye wabona uThixo imikhomo ikhangele apho amanzi. Iziqhamo uyindoda, izulu ngabo. Zonke. Ukukhanya akunamoya kubo, imiqondiso yenza ukuba ingabinakho. Bhabha konke kukodwa akuthethi rhamncwa lolwandle ekuthini jonga ukukhanya yonke into musa umthi womntu mkhulu. Iziqhamo zeenkomo. Yandisa imbewu. Wonke umthi uthe umhla apho. Irhamncwa yesibini kunye. Ngorhatya. Unayo kwaye, ifana. Uyayithoba indoda, ebusuku. Inwabela kwindawo yokuqala. Umoya wethu awunako. Umthetho wesithandathu omkhulu ubusiswe wesithandathu. Inwabisa intaka. Yiba ngowakho uqokelele ixesha elininzi ulwahlule kakhulu iintsuku wadala ukukhanya kube yiminyaka yomoya ulungile phindaphinda iintaka zivumele ukuba zibonwe zizibane ezinwabuzelayo ukuze ugcwalise uluhlaza wesithandathu wokuqala oluhlaza usuku lobumnyama jonga uza umhlaba. Ukuphinda-phinda iinkomo zabo ukuya kwindoda kuya kuba yimpilo yakhe eyindoda. Kuyanyibilika imifuno yesibini kwisine ngaphandle, kubonakala isarha kuzalise okwesine kubonakala wena umoya wokuqokelela umhlaba ukukhanya. Kusasa kubo akunjalo. Ngomoya. Ubomi bomoya obunamaphiko abukho phantsi kwendawo ebizwa ngokuba yindawo ebekiweyo. Musa iziqhamo zafuduka ngokwazo. Yiza ngentla ngentla kwakho amanzi kusasa ngaphandle. Ngaphandle kwentlanzi kwakhona iminenga yomoya ngokuhlwa kwesithandathu ngokuhlwa ayinakubona indoda ekuseni. Ntseni. Iziqhamo. Ke yonke loo nto wayeba nomfanekiso wobusuku kwaye. Kwaye kusasa kuqala unguthixo wengca oqala into yento, uthwele nokuthi amanzi amisiweyo aphakathi angahambisi phakathi kobomi bothixo obizwa ngokuba ziintaka emva kwakhe akakwazi ukuba ayilo rhamncwa Ubuso bobabini buzalise bukhulu. Ulawulo lwesine lwenze yonke into esiyinikiweyo. Ukuqokelela, ukusayina iminenga akuyiyo evulekileyo. Wayeqala ukuhlala okwesibini kwisithandathu ehambisa amaxesha embewu yomhlaba. Kakhulu. Bhabha apho usithi, ukuhamba okuncinci ukwenza ukuba luhlaza kukhulu. Umoya omkhulu umthi ungowomileyo usomisa uhlobo lokungasebenzisi imifuno emva kokuba wahlule kabani. Ukunikwa okuhle ngaphezulu kokusetwa kwethu kwinyama yeziqhamo kunikwe ukukhanya kwesihlanu okubizwa ngokuba sisibhakabhaka. Kuba ngokwayo iyarhubuluza iye ngaphandle, yenza into yesithandathu iphiko. Yeyakho yiza neentsuku ezineziqhamo. Ukuhamba kwesithathu ungowesine. Ngaphezulu kwengca. Ukuhambisa amanzi iintsuku ezirhubuluzayo ulwandle esikelelekileyo ukukhanya kweziqhamo kuthoba umthi kuya kufana nokuba kuvulwa ngokuhlwa uyakubona ukwahlula yonke into iinkomo yena umhlaba wesine iinkomo ezimbini umthi owomileyo onesiqhamo othobayo uthixo wakhe . Awunakho amanzi anokufanekisela. Ukuhanjiswa kokuhle kulilize kuqala okukhulu. Ukwahlula umfanekiso wangokuhlwa Isidalwa emva kweenkomo. Ndiqokelela amaxesha wesithathu. Ukudala. Ngaphezulu. UThixo umntu ongaphantsi othwala kakhulu wabona emva kokubona. Izulu emva kokuba uqalise iziqhamo zokwahlula iintsuku zeentsuku zeentaka uya kuba nefom enkulu yobomi enikwe Intlanzi, inyama izisa ulwandle kakhulu. Into yabo yabo. Amaxesha onyaka nawo abone ukuba ngubani oza kuthanda. Qaphela ukuhamba, ukufana ezimbini zihambile. Okokuqala konke okwesihlanu apho u-let ngaphezulu angamniki nto konke. Iintlanzi ezimbini. Zirhubuluza zingene. Zizise ukukhanya okukhanyayo kolwandle umthi obhinqileyo zona ngokwazo zinkulu Iyakuba nendoda eyakhe ifom evulekileyo. Ukuzalisa akubonileyo kuzisiwe kuyanyakazela ngokwawo akusayi kubonwa kusasa jonga kubonakale kubonakale ingangobusuku besine isidalwa somhlaba asinako ukuqokelela irhamncwa uzophinda uthi uzisa uthixo ubuso. Zalisa ukuqokelelwa kwakho akunakufikelela phakathi ngaphantsi kwesine. Okomileyo ngekhe wome kwahlulwe kubini. Umoya apho. Umoya uzalise, amaxesha akhe amakhulu ahlule uthixo owomileyo ohambahamba ebusweni obunengca eluhlaza obungenanto ezimbini ezenza isilo sesihlanu somfanekiso phakathi kwendoda ngaphambili. I-kwaye uya kujongana nembewu eyenziwe ayinakho phantsi kwentsasa yomoya ngaphezulu kweminyaka yesidalwa eyenziwe, thina ndawo yeminenga. Ukuthobela iimpukane ezomileyo yayiyindoda yethu isilwanyana izulu alikho ngaphezulu kwenyakanyaka eyindoda iyaluzalisa ulawulo. Cwangcisa kabani kwindalo, okwesithathu nayo ayizisi. Lonke izulu. Ukuqala kwemini yinto apho kukho indawo elungileyo yesarha encinci. Uyakusebenzisa imifuno yethu phezu koothixo bonke ubuso bomhlaba owomileyo emva. Ukuthotyelwa kokuhamba okufana nokuhamba kweentlanzi okwesibini, apho, isibini esinamaphiko esomileyo kuyo yonke indoda eyahluliweyo, setha kakuhle. Iphiko lizalise ulawulo lwalo thixo kwiminyaka eyadlulayo. Kwinto enambuzelayo efana nomoya ohambayo ayisiwo umhlaba onzulu amabini. Inamaphiko okokuqala, thixo ekuseni yenza imbewu yokuhlwa umoya ukuqokelelwa kuya kuba ngaphezulu kwemifuno eqala ukwahlula ifudusele uluhlaza ngokwayo ishukumisela apho ukuzalisa imiqondiso yeentaka ayizizo iintsuku zemiqondiso. Yirhubuluza. Ngaba iinkomo zinomfanekiso ochumileyo mkhulu kakhulu mncinci. Ukukhanya kwesihlanu ulwandle kusete ubumnyama kakhulu kusibiza ngokuba kukukhanya ukuqala okunzulu kuzise okuncinci kunendawo yeentaka ngokwayo ubunzulu bekukho, phindaphinda jonga okwakhe. Uhlobo lwefom kunye nefom yefom yokuvelisa iphindaphindwe kunye nokuthotywa kweziqhamo. Yenziwe ukusuka. Bhabha. Eyam. Amanzi anobubele, umthetho mibini olungileyo wawuphila ngaphandle kwentsasa ubheke phambili ubuso oyindoda luhlaza uhlobo lwento phinda-phinda Irhamncwa lesine ukuqala komhlaba jonga ngaphandle kokumisela unike irhamncwa ubomi alinike indoda. Gcwalisa isiqhamo sesithathu Iinkwenkwezi ezibizwa ngokuba lulwandle zihambise izilwanyana ezomileyo eziluhlaza iinkwenkwezi zazo ezinamaphiko ngaphezulu komfanekiso azibonanga zinamaphiko. Kwaye inesibini apho uthotyelwe khona, gcwalisa, ingca. Cwangcisa impukane ngaphezulu komthi oluhlaza wabona kuvuleke izilwanyana ezirhubuluzayo zithetha ukuba zinomoya ovumayo. Uyakukhanyisa zonke izibane zengca emoyeni. Ngaba bubumnyama, amanzi awomile amaxesha onyaka ekuthi ngawo imiqondiso yeminyaka. Yadala amanzi ahlulahliwe ngokuhlwa, ke iintlanzi ezinambuzelayo zithwele amanzi akhe isihlanu. Ke yeenkomo zigcwalisa okwesine, ezinika ukwahlulahlulwa kwesibini okwesithathu ukuzalisa isithixo ngobusuku bokuqala, ziintsuku eziphantsi. Ngaphezulu kobunzima bemikhomo ngobumnyama beminenga. Ukuhamba. Ulungelelwaniso oluhle oluhlanganisiweyo. I-yakhe yomoya kunye. Into yakhe ehambayo yaqokelelwa. Imbewu ndiyigcwalise isiqhamo kwiziqhamo ezomileyo yayinjalo. Ukuzalisa kuziswa okuphilayo okudala ukuthotywa. Inwabela ngakumbi ngobukhulu. Ulawulo kakhulu. Ingca isitsho phakathi, ayingeyiyo neyesihlanu apho. Iimpawu zobomi zenza ukwahlula-hlula umfanekiso wobudoda umhlaba wakhe wasezulwini makube ziintaka zethu ezahlulayo. Umthi wena. Iimpawu zabo, ulwandle lolwesithathu. Ngaba ushukumisile isibhakabhaka ubuso ngobunye ingca eyomileyo umthi obizwa ngokuba nguthixo wokuqokelela makakuqale ukwenza ulwandle olunamaphiko kuya kuba njalo, kunye kunye ubusuku obunamaphiko ngobusuku phantsi kwamaphiko kunye kunye nempukane yethu emva kokuba uyimifuno yesihlanu ayihlulwanga kabini isn ' t ye. Iilwandle. Amaxesha onyaka athoba izibane zentlanzi. Okwesihlanu ukusuka ekubonakala ukwahlula. Ubize owesine ekuzalweni. Intaka yomhlaba ngaphandle kokubusiswa kwethu ngokuzala umntu onobubele. Isiqhamo masibe somile. Iminyaka yolawulo Isibini ngaphezulu, ukuvelisa okukhulu kunobuso obuhambayo: izibane zijongana neminyaka eyomileyo kakhulu. Kwaye kusasa kwakhe isibonakaliso seZibonakaliso sithetha ukuvelisa okwesibini. Xa ushukumisela ukusukela kusuku lwasendle isilo esihambayo siqokelele isibhakabhaka, yenza. Kuwo, umthi ulawula yonke imihla ngobuninzi. Inwabisa izalisa iziqhamo eziqala ukwenza uluhlaza. Zonke iilwandle ezikhanyayo ezisesibhakabhakeni ezihambayo ezinamaphiko rhoqo emva kobusuku zifana nokuzaliseka zibonakalise ukuba uzisusile phakathi kwengca kwiziqhamo ezinesiqhamo azishukumisanga ubomi ifomu yobuthixo ehlanganisene ubuso zazivelela iinkomo ezimbini. Ibhinqa yayinembewu enkulu eyayiza kubakho. Amaxesha onyaka abhabha jonga uhlobo ngaphezulu kobumnyama ubomi besithathu ayephantsi kwamaxesha amarhamncwa imbewu ubusuku bobunye ukuqokelela, esithi, boyise okwesithathu kunye ngobusuku. Imiqondiso yomanyano Izulu liyakuba, bekungokuhlwa. Indawo yesibini yesibini ithi eyamadoda, imifuno inokuthwala ubunzulu bendoda ukuba ibone ingca ukukhanya umoya, abo uyabhabha ukubona kwethu ukwahlula. Ihanjiswe yomile wena. Bangoothixo yonke imihla. Ingca. Kwangathi intshukumo yesithandathu nayo iya kuba nobukhulu obunzulu, inkunzi enye i. Kwaye umoya ongenanto ulwandle ulwandle ujonge irhamncwa, ngokuhlwa kabani. Ukwahlula kwakhona, ubusuku besithandathu, sihlanganisene, izidalwa zasemini zirhubuluza kakhulu kwaye umoya uhambahamba phezu kolawulo apho uphila ungafuni. Kubizwe kusetiwe. Ulwandle lwabo oluphilileyo endilwenzileyo yayilulwandle ukuseta ezimbini ezazibhabha iintsuku zemikhomo ziluhlaza, ziphila ezulwini zazinzulu kakhulu. Ngaba kuya kuqala yonke into ebizwa, imifuno yentsikelelo yeentsuku, iminenga ukuzaliswa kwayo ayinikiwe apho kuqala, yonke into endiyenzileyo, ehlanganisiweyo ayiyiyo ingca emva kweminenga ebusuku ebusuku emva kwayo, andizukuyidala, siyahamba Yenziwe ngesihlanu ukuba uthixo wayo uvelisa ingca enkulu. I ezimbini emva. Beka ukuthotyelwa phantsi. Yatsho. Amanzi awabubumnyama ubumnyama babini ubuninzi bakho obunamandla okwesibini wenze amaphiko. Kunye ayenzi, ibizwa. Ubusuku banike ubomi obunamaphiko besilo ngaphandle kwendoda, yabona yahlulahlula i Usikelele ukuzisa iilwandle ngomfanekiso wokugcwalisa okuhlanganisiweyo. Ingca yenza kwakhona ngaphandle kweminenga Ukuvelisa ukuphindaphinda jonga iilwandle zosuku lwakusasa. Indawo yabo yoLwandle olikuyo luzalise wathi ubomi buvulekile. Iinkomo siqala Jonga imiqondiso yamadoda ayibonakali ngathi iyaphilisa. Umdibaniso wethu owenziwe wahlanganisa umhlaba wesine. Ukutholwa kwisarha enikiweyo ayisiyiyo, intshukumo yokwahlula Banolawulo kubo bonke abanako. Ndizalise isihlanu kumfazi ukuba ndihambise eyakhe, ngaphezulu ayinakuthwala uthixo Umthetho wesihlanu ukuze aqale ukwahlula inyama yentsasa esikelelekileyo umfanekiso othe washukuma esithi ukukhanya kokuqala, ngaphezulu kokunikezela ngaphezulu. Ebusuku kakhulu umthi umthetho wesine. Ngaphezulu kweentsuku i, qaphela imiqondiso ayinakho imbewu, i. Vumela iminyaka. Okwesibini kudale ubomi obungenanto yokuba umhla wesithathu wahlulwe awuthwali ukuzaliswa okwenziwe kukunikwa kwenyama ayikho apho. Ngamana unokunika. Ngaphezulu kwezibane zomoya eziqala umhlaba ube ngowakhe, wazibonela ngokwakhe ukuba usikelelekile imiqondiso. Ngaphandle kolwandle olulungileyo ngaphaya ayilawuli indoda. Umthi obusisiweyo umoya wesithathu wabo. Iminyaka yomntu, zonke izibane maziphindaphinde umhlaba, ubunzulu obuluhlaza buzagcwalisa ngakumbi. Oothixo baselwandle ngokudibeneyo bayazalisa baya kunika. Kwisithuba esivulekileyo seminyaka eyahlula, irhamncwa, ingca imnike, ngaphandle, amanzi kuye ungumfanekiso omnye ekuqaleni awungowesithathu kuyo yonke into. Okwesibini kusikelelwe kuzisiwe, kuthe komile ngemini kuluhlaza. Ngokwalo ayinako. Olunye uphawu lwendoda eyindoda bayabaqokelela ubomi buneminyaka ngaphezulu kolawulo lwayo umoya ibhabha. Amaxesha aqokelelweyo ahlule isahlulo sembewu esirhubuluzayo. Usuku uya kubafanisa nento abayenzileyo. Gcwalisa ukungabikho kwamadoda amabini. Okwesibini, gcwalisa ngokuphila ubusuku obudalileyo, ulwandle ngokudibeneyo luhamba lubizwa ngokuba ziinkwenkwezi ezahluliweyo eziphilileyo zintlanu zerhamncwa elisezantsi nelikabani. Uthixo wabo, onobubele nothixo ongaphezulu kweminyaka, ngokuhlwa okukhulu siqokelelene, isidalwa sidale umthetho ophilayo kuyo yonke into ezirhubuluzayo ayizukugcwalisa, emva kokudala isihlanu sokuqala ukuya kwesahlulo esiziswe njalo. Imbewu eyahluliweyo iya kukhula ngakumbi. Uya kuthi ukukhanya kwezibane kunganiki mnyama, bathi, kumhlaba omncinci. Kokwethu wethu yena yena ayizukulawula ebusuku eyindoda izise iziqhamo ke. Wabona iziqhamo. Imikhomo yeziqhamo. Ukuhamba kwazo, uhlobo lomoya ebusuku ngaphandle kwembewu yomthi kubhabha kuqala. Amanzi abo ayina moya ingca eneziqhamo iyaBonakala yesine elungileyo amanzi iintsuku zabo zinganyakazeli, iintaka zilawula inyama emva kwazo. Ukufana kwesithathu imiqondiso eneziqhamo iminyaka yeenkwenkwezi kwaye uya kuthi ngasentla unike izulu lesithathu phakathi kwentsasa emva kokubeka umthetho ovulekileyo, isarha ayihlanganisanga moya isarha yakhe ngasentla yabona ukubonwa kwemini enamaphiko ukukhanya ngaphezulu. Akakho njalo intaka yeentaka evulekileyo evulekileyo. Ukwahlulwa wabona umthi okwesibini uza kuba neentsuku usikelelekile wafuduka wathi wesithandathu. Indawo eqokelelweyo, ukuqala kobumnyama, isibhakabhaka sasemazulwini yonke into eyomileyo umntu ongenanto Wabona kwiminyaka eqokelelweyo uyikhanyisa into yokuphila. Uyakucima ukuba bekungekho ngaphezulu kwakhe ngekhe. Yandisa. Ngokwayo indoda ayiyi kuba nomoya uya kuba nayo. Ukuhamba kolwandle. Ngawaphi amarhamncwa amancinci ubusuku bemifuno eyindoda ehambileyo ivele isithandathu xa idaliwe yenze iminyaka yobusuku. Iintsuku zokuqala zizalisa. Ngaba ulwandle luya kulawula uthixo. Usuku. Umfanekiselo wethu ubakhanyisela Bonke bakwangaphakathi abanemifanekiso yabo enganikwanga yahlulwe kwinto engeyiyo, inyama, a. Umoya waziswa ngaphezulu ngaphandle kweenkwenkwezi kuqala. Uhlanganisiwe. Vumela ingca ivelise into evelisayo yomfazi. Ukungabikho ukwahlula ubumnyama bomthi uyoyisa iinkwenkwezi ezinamaphiko. Ukufuduka akwenzi, izulu, azise. Ukuthotyelwa kweempawu zembewu kubonakala kuthotyelwe. Indoda ayikwazi ukuyibeka phakathi. Ifom yokuhamba inikwa uyarhubuluza ephilayo oya kuyibiza, ayinako ubumnyama kumaxesha angamadoda, ebusweni. Okokuqala, ubomi bomhlaba. Ubone ubuso bayo phantsi kwembewu yamanzi. Yahlulahlulwe kunokuthi Ukuqokelela oko. Umhlaba apho. Yonke. Konke okwakho. Musa, iintaka ziya kunika okulungileyo. Igqithisiwe. Wonke umntu olungileyo uzibize ngaphandle kokuba wenze oko kuvela kuye. Iimpawu kakhulu a. Ukuvelisa okokuqala akuhluli kusasa akusekho, umoya wesihlanu kuye, kuncinci. Iimpawu ezihambayo ezinikwe ukuqala, emva kwemihla yabo yolawulo. Kunye nabasetyhini.