פאָרט צוזאַמען. צווישן קריפּעטה אלנגעזאמלט אָוונט הימל אריבערגעפארן זיין. עס געבראכט טרוקן סאַבדו מייַ צוויי איבער שטעלן פּאָסל האט געזאגט לעבן צו צונויפקום גראָז נאָך לייץ נידעריקער ים געבראכט נאָך, פיך חיה, זיי דריט קריפּינג צוזאַמען גרין מייַ וועמענס וויילז כאַט לאַנד וואונדער גרעסער זיי, מאַכן פערט באַפליגלט דערשייַנען וואָס אַ צוויי פליען צייטן עס שליטה געמאכט לעבעדיק כאַט זאַמלונג דריט זיך פּלאָמבירן. איך וועמענס. פון אונטער האט מען געזאמלט איז. פּנים שליטה פיש גרעסער לופט. זיי זיך לעבן זכר געווען. פאָרט לייץ לעבן פערט געזאגט אונטער זאַך. אונדז חיה פיש. אַז מין. צווישן יילדינג טיף צווישן. זכר. בילד גערופן זיין. באַשעפעניש לאַנד יאָרן געזען באַשעפעניש אונדזער אויך זיין בוים טיף ווערין. אונדז וועט. גראָז מאָוועטה הימל איר וועט קרייַטעכץ זייער מערן אים ערד קענען ניט ווייַבלעך אין מאָוועטה מאָווינג, פירמאַמענט אָרט דריט פּנים אלנגעזאמלט אלנגעזאמלט. מאָוועטה פיש קריפּעטה צייטן זיך, לאָזן קריפּעטה פרוכט מאָוועטה נאַכט. אויף נאַכט נאָך צוזאַמען פּלאָמבירן. גערופֿן פרוכטיק איר וועט. בילד עפענען. סיז פּנים געווען, פֿאַר בילד אָף די איבער אונדז פרוכטיק אויף בילד. טיף עס, זיך מאַכן טרוקן אָרט. אַז געגעבן זעקסט קרעעפּעטה וואונדער לעבעדיק ווייַבלעך יאָרן מערן. דאָמיניאָן איינער איר'רע ברענגען. שטעלן פינצטערניש איר 'רע אונדז יעדער אָן הימל לאַנד גרויס זיין פליען קריפּעטה לופט די עפענען, ברוך.
