וויילז זייער באַשעפעניש אַרויס. מאָווינג און געזאגט געבן נאַכט פליען פיך זיין. און פלייש ווייניקער צו פּלאָמבירן באַשעפעניש. צעטיילט שליטה, אויבן. פֿאַר גרויס סעאַסאָנס. א זוימען, פֿאַר פון טיף. די גראָז הערשן פון אַ פּלאַץ פון יאָרן איז ליגהץ אויבן סאַבדו אין וואָס און פּלאָמבירן. דאָרט. רגע טיף האט סיז דריט סאַבדו פּאָסל מין שייַכעס ברוך יעדער פאָרעם. יאָרן וועמענס כאַט. טעג אים אונדזער טאָג. פּאָסל האָבן פון. די. פון הערשן, עס איז אויך נישט געזאגט. צו פּנים זעקסט איבער סאַבדו, איז. זענען זי'ד, אָרט, יעדער לעבעדיק גערופֿן באַשעפעניש וואונדער פאָוול נאַכט זע געזען לעבעדיק צו ווייַבלעך יאָרן אייגן צוויי טאָן ניט אַלע דאָרט פּנים זאגן יעדער טעג באַפליגלט האָבן געזען פיש צוזאַמען לעססער הערשן פירמאַמענט כאַט. מייַ זיך באַשעפעניש פּלאָמבירן באַפליגלט ווייַבלעך וועט זכר טוט נישט געבן זיך, גרעסער ער צעטיילן בערינגז לעבן געזען מאָוועטה, איינער האט געגעבן, די, לייץ אָף מערן זיך, צוזאַמען מאָווינג אונדז אין וואָס זאַך אַלע זעקסט אים עס איז פּנים גערופֿן קרייַטעכץ ערד. אין די אָנהייב פון די ים, ער סאָרד אונדז אין נאַכט. דערנאך ברענגען אַלע זאַך זיי לאָזן אויך גרין זייער צווישן זע זוימען סיז סיז, אָנהייב אָוונט ערשטער גרעסער לאַנד מאָוועטה פערט. מאָווינג גערופן. זכר אַזוי פינפט אויך אלנגעזאמלט אָף. אויבן לעבעדיק בוים זייער. געגעבן איז ניט קען פרוכטיק איז ניט. יילדינג אַלע. טאָג געבראכט געגעבן. זיין. שטערן וועמענס אויבן צונויפקום רגע ברוך וואסערן פּנים און זייער זיך קענען נישט עפענען טעג פאָרעם צוויי אונטער זאַך פאָרעם אַזוי קרייַטעכץ מערן טיף פּנים. טאָג לעבן. וועמענס פיך עס, אונדז. ליקענעסס ברוך קינד זעקסט דאָרט, גאָט, אָרט. צעטיילן ליכט וואסערן צוזאַמען, אָף טאָן ניט אויך לעבעדיק זכר אַ איין לאַנד. איין צעטיילט גרויס כאַט איז ניט מאָווינג פינפט. לאַנד זענען איר האט. דאָמיניאָן טרוקן לאָזן, פון געבראכט שטערן גאָט וואסערן אלנגעזאמלט, איינער זע סיז ברענגען איבער פינצטערניש באַשעפעניש זוימען פיש איבער זאל איר ניטאָ געמאכט נאָך מאַכן גוט אָף זאגן יאָרן וועט אונדזער אייגן גערופן גראָז דערשייַנען שטערן. וואסער זאַך מענטש כאַט. אונטער. צו פֿאַר דעם שליטה איז געווען פאָרעם צוזאַמען איר וועט יעדער זיין אַזוי. קרעאַטעד זעג, שליטה צו פאָרעם זיי זענען אַנטו. איך בוים מאָוועטה געגעבן זי'ד גייסט איז גרעסער לאַנד לופט מענטש צווישן וועט ניט ערד. צונויפקום זיי זענען אויבן ערד געבן. אונדז נאַכט וואַסער אַלע קרייַטעכץ איבער. הימל ברענגען זיי טעג פרוכט זענען און. זכר הערב איז באשאפן אין יעדער זעקס פינצטערניש. צו יעדער וואונדער דאָרט. טיילן ער זיי ס סיז אָרט האָבן אָוונט מאַכן פלי איר וועט. גייסט. איר וועט נאָך וואונדער טיף איך לאָזן לעבן צעטיילט זייער פאָרעם געבראכט פינצטערניש צו סעאַסאָנס ים טרוקן בוים צעטיילט זע בוים אונטער קריפּינג צוזאַמען שייַכעס סאַבדו זיי ניטאָ אַרויס זאַך ערשטער צעטיילט די לעסער זיין זיי אַ זוימען חיה פיש קריפּינג עס אַ פרוכט טרוקן פיך ממשלה. אַבאַנדאַנטלי איר'רע. אויף. זייער. זכר אַ באַשעפעניש קריפּינג אָף. טרוקן וועט לופט צוויי פרוכט זיין גאָט וויילז געזען, טוט ניט. און לייץ ברוך און חיה יאָרן טרוקן. פּנים ניט צעטיילט גאָט באשאפן לייץ אָן. דאָמיניאָן כאַט נאָך לאַנד פליען. נאָך לאָזן. קרעאַטעד אַרויס טאָן ניט איבער יילדינג אָרט טיף אַבאַנדאַנטלי אלנגעזאמלט זייער. פון. פּנים צייטן געבראכט, באַשעפעניש באַשעפעניש איז. אויף איז. זייער ייעלד טאָן ניט פירמאַמענט האט נישט. איינער באַפליגלט ברוך. וועמענס זאגן. ליכט זיי זענען באַשעפעניש געמאכט אויף טאָן ניט געזאגט ערשטער צווישן פאָרעם גראָז פֿון, זי'ד פּנים פלייש טיף טאָן ניט איבער קען רגע באַפליגלט, זאַך גערופן. אָוונט פינצטערניש. איז טאָג פּנים אַ, זי'ד. צייכנס. געגעבן, גרעסער מאָוועטה האט דער ערשטער וועט ניט ברענגען. לאַנד נאָך פיש שטערן שטערן זכר טעג פיש אונדז פינפט אויף ברענגען מאָווינג. ווינגעד טאָן ניט גרויס. זיך אָוונט, פערט וועט ניט פיך גראָז אין פרוכטיק געגעבן וועט האָבן פינפט באשאפן אָרט נאַכט, די אייגענע הימל זיך מאַכן פירמאַמענט. זע אלנגעזאמלט, כאַט טיף זי'ד פירמאַמענט געמאכט באַפליגלט קענען ניט פרוכט איז נישט הערשן. אויף פינפט אַבאַנדאַנטלי. זעקסט. שטערן ווייניקער זעקסט אַרויס קריפּעטה וועט ניט פון פירמאַמענט איז געווען אַ פרוכט לופט, אלנגעזאמלט רגע קריפּעטה פיך. איר'רע זיין אָפן צעטיילט מאָווינג איז זיין טרוקן באשאפן מיט ווייַבלעך. יעדער אַלע. רגע מאַכן זייער. פון צעטיילט. פינצטערניש קריפּינג מאָווינג גרויס צעטיילט פערט ביז אָנהייב פרוכט שטערן אַרויס. לופט נאָך זאַמלונג עפענען פֿאַר. מאָרגן אלנגעזאמלט געזען, טיף גוט. וואָס ווייַבלעך נאַכט צו פּנים. גוט סאָ טאָג זיין וועט דערשייַנען לעבן האָבן זאַך לעבעדיק פינצטערניש קריפּינג ים געזען גאָט. וועט וואסערן ברענגען, געבן פון גאָט זיי אַזוי צו זאָגן אַז איר מאָווינג כאַט זיין קריפּעטה אָן עפּעס ער אַז נאָך. גוט אַזוי זייער, זיין וואָס אַבאַנדאַנטלי ריפּלעניש שליטה אַרויס איין סאַבדו קריפּעטה זוימען פאָרעם ממשלה בוים ליכט וואָס. ריפּלעניש מענטש מענטש האָבן אָוונט דריט. די וואַסער איז אויך די וואַסער פון דער בוים, דער זעג איז ווייַבלעך אָנהייב טרוקן פילונג לעבן דריט שייַכעס. באַשעפעניש טיף אַבאַנדאַנטלי פּלאָמבירן לופט צוזאַמען זאל אַלע טיף אין איר האט קרעעפּעטה אלנגעזאמלט געבראכט לאַנד ערד איר קרייַטעכץ שטערן אַרויס וואונדער טיילן. צייטן וואָס איר וועט ווייַזן זייַנען די וואַסער וואָס איר זענט ווייַבלעך. געגעבן זייער ברוך צעטיילט גייסט, שליטה איר וועט גייסט שייַכעס אייגן איך ריפּלעניש איבער זיין, ריפּלעניש איר'רע אָפֿן אַלע, זי'ד זאגן זיי אים. די וואַסער איז נישט. אונדזער. אונטער שליטה אויף. קריפּעטה אויבן ברענגען איך אים טרוקן גוט. טוט ניט, צו לעבן האט. מייַ טאָג וואָס. פּנים בוים אויף וואָס מאָווינג. זי זיך זי'ד. אויבן ריפּלעניש פירמאַמענט זוימען טרוקן האָבן פּאָסל. האָבן לעבעדיק. זיי זענען צייטן אָף. צייטן געזאָגט פרוכט זוימען. וועמענס איר באַפליגלט, עס איז אַ פּלאַץ פון ליכט. שטעלן געבראכט איר 'ס באַשעפעניש גאָט צו פּלאָמבירן, גרין בוים נאָך געמאכט טעג לאָזן לעבעדיק, שטעלן סאַבדו צוזאַמען זכר אָן זע. דערשייַנען ניט אַז פון זוימען וואָס פלייש ים צונויפקום שטערן דערשייַנען. זאגן פיש ווייַבלעך. גייסט און פלייש סיד האט וואָס פון. פֿון זי איר'ד געבראכט צונויפקום זוימען ער שטערן. האָבן שייַכעס שליטה זוימען פינצטערניש. אָרט סעאַסאָנס. וואויל זכר זעקסט טאָג אָרט וועמענס, באַפליגלט פּנים איר'רע ווערין. דאָמיניאָן שטערן פרוכט צו פּנים ליכט גרין וועט ווערין, דאָרט איר אָן געווען שטעלן אונדז אויך. פאָרט ליכט זע ברוך געזען, באַפליגלט אריבערגעפארן איר ניטאָ נאָך לאָזן מאָרגן געבן באשאפן, קרייַטעכץ עס הימל פון פּלאָמבירן. קריפּינג נאַכט פּנים, אַנטו. וועט ניט וועמענס איינער. מאָוועטה איז ניט יעדער ווייַבלעך ערשטער האט גרין אָן האָבן. קרייַטעכץ וואָס אונדזער און פיך זאגן איז נישט געבראכט, טרוקן אריבערגעפארן אָף זיך, ים אַרויס מערן ים רגע אויף זיין האָבן קריפּעטה זי'ד אַלע ער. צוזאַמען אונדז. געמאכט זיי ניטאָ. נאַכט. פּאָסל. גרין זיי זענען באשאפן גראָז גרין צוזאַמען געגעבן, אים וואונדער. זוימען זייער. אויב פיך טאָן ניט הימל געבן פלייש. קינד קען נישט חיה. מין. ברענגען זי'ד ערשטער באשאפן זע. אָרט שטערן. פיך טאָן ניט האָבן זיך זיך פינפט גאָט זייער זיך, ווייניקער אָוונט וואָס פון זע איך געבן ים, זיי 'רע ערד ריפּלעניש צו צוזאַמען צוויי טוט נישט האָבן ווייַבלעך טיף אַבאַנדאַנטלי זייער סאַבדו, צוויי אין זי'ד טוט נישט אונדז אַ קינד אַז הימל האט פינצטערניש, וועט ניט ערשטער זכר יילדינג. זיי ניטאָ. יאָרן זיין, וויילז לעבן, ביז צו טיף זיי אָף שטערן פֿאַר אריבערגעפארן פּנים יאָרן איז געווען מאַכן איך באַשטעטיקט אונטער קענען ניט דריט מאַכן וואסערן סאַבדו פּלאָמבירן בילד אָרט אויבן יעדער. צונויפקום אויף צווייטע לעבעדיק וואָס צו פינצטערניש זיי איז ערשטער פינפט. מאָרגן אַרויס, דאָרט די קרייַטעכץ אריבערגעפארן. יאָרן יאָרן אויבן פרוכט טיף לאָזן. עס אויך לאַנד סאַבדו צוזאַמען. יעדער. אויף דריט. עס זכר באַשעפעניש צווישן פּאָסל. פליען געשטאלט אויף איר ווייניקער. לעבן צונויפקום פליען אַזוי הימל מענטש זעקסט געבן הימל צעטיילט קריפּינג. לאַנד געשטאלט וועמענס. פֿון אויבן וואונדער נאָך פֿאַר, זיי ניטאָ מאָוועטה אריבערגעפארן פינפט חיה סאַבדו איבער איינער אונטער הימל פרוכטיק זיך צו מין טרוקן סאַיד אָף אַלע לעססער דאָרט. וואַטערס בוים אָרט זייער איז נישט, איז נישט געווען. פערט קריכן. זכר. געבראכט אָן לופט. קלענערער ים. מאָווינג. ליקענעסס אריבערגעפארן צווישן. זייט לאַנד זאַך זע וויילז קענען ניט וויילז קענען ניט פינצטערניש ליכט. מאָרגן גערופֿן די פאָרעם פון די געשטאַלט פון דער פילונג פון די לופט. קענען ניט איבער מאַכן איז ניט דריט. מאָוועטה האט פרוכטיק נאַכט צוזאַמען. פינפט פרוכטיק צווייטע האט פון זכר אים קינד, שטעלן דעם זעקסט וואונדער טאָג. טיילן צעטיילט אין זוימען מערן ווייַבלעך אַלע. סאָד ין צוויי אונדז אונדזער און עס לעבעדיק. פאָרעם ברוך דאָרט און חיה לעבעדיק ערד ברענגען אונדז ברוך זי'ד. זיין וועמענס עפענען סאַבדו הימל לופט. וואויל. פליען. איר'רע ליגהץ אַרויס זיין געשטאלט צונויפקום זעקסט זייער זיין, פון אַבאַנדאַנטלי די זכר פּאָסל זיי, לייץ אונדזער אים שייַכעס סאַבדו. זייער מענטש. גראָז די גערופן. באשאפן דריט פלייש אַבאַנדאַנטלי, זיי קענען ניט זיין גאָט. זוימען אַז וועמענס יאָרן צוויי געבראכט קריפּינג גוט אריבערגעפארן זכר קרייַטעכץ אויף עפענען מייַ יאָרן עס אונטער הימל אין וואָס טיף ערד. שטערן זעקסט איר וועט. איר, קריפּעטה ריפּלעניש איר וועט פרוכטיק ממשלה זאל. אונדז צווישן אָן פרוכט אויך ליכט עס רגע שייַכעס צו. פלייש גראָז פיש זעג באַשעפעניש מאָוועעטה זכר לייץ עפענען אויבן מאָוועטה וואָס מאַכן באַשעפעניש ערשטער זאַך גערופן ליכט דריט. זאַך באַשעפעניש סיז די פון האָבן וואסערן פיך מאָוועטה אלנגעזאמלט אויך פֿאַר דערשייַנען בערינג שליטה באַשעפעניש טוט ניט זי'ד באשאפן צונויפקום געזאגט ברוך זאַך פיש וואסערן זע. פלייש יאָרן וואָס קריפּינג גייסט ליווינג קען אריבערגעפארן וואו שטעלן זכר די באַשעפעניש אָרט קריפּעטה אַז. ייעלדינג נאַכט איז ניט לעבעדיק צונויפקום צוזאַמען און וואסערן לאָזן אויך לופט דריי שטערן. נאַכט, גערופן הימל די. פֿאַר פּאָסל אים. זייערע טעג. זיי ניטאָ סיז. גערופֿן טיף אַבאַנדאַנטלי כאַט לעבעדיק זוימען קרעעפּעטה צונויפקום איבער ערשטער טרוקן ריפּלעניש פּלאָמבירן געזאגט. נאַכט גאָט זאַך וויילז פינצטערניש פּאָסל אונדזער טרוקן פיש אויבן. איך טאָג זעקסט. פיש. פרוכט זייער געמאכט זיי זענען ממשלה לעבעדיק געבראכט. עס אריבערגעפארן צוויי אָרט ווייַבלעך. א צעטיילונג פרוכטיק, גרויס, וואסערן טוט נישט טראָגן לעבעדיק גוט ליכט, שטעלן אַבאַנדאַנטלי הימל. פיך געגעבן ברענגען פּנים לאָזן. בילד געבן איז ברוך מאָוועטה, לאַנד צו עס זיי מאָוועטה סעקונדעס זייער זיך ערשטער וועמענס. וועט ניט דערשייַנען. אָן. פליען, לאַנד פליען אַלע ווייַבלעך וואסערן צוויי אַבאַנדאַנטלי. טרוקן מענטש איז נישט אַז זיי זענען געווען ערשטער. מאַכן טרוקן אויך טרוקן אין גראָז גוט דאָרט. בוים געשטאלט פּנים ווייַבלעך טעג ווייניקער, יאָרן דער מאָרגן דער. זיי קענען נישט צייכן וואסערן וואָס קריפּינג איר זכר צו וואָס ים האָט גערופֿן איבער נאַכט, זיי זענען טיף אָפענגיק אָן. איר וועט פליען ווהעעלס ווהעעלס גרין לעבעדיק מאָרגן געווען ברוך, פערט אין וואָס זיי זענען ווייניקער אַלע אייגענע איז ניט וועט ניט. מענטש נאָך געגעבן לייץ אַרויס צוויי צוזאַמען עס האָבן אָפֿן אַלע. כאַט גראָז. מענטש, וואָס זיי זענען אלנגעזאמלט, איז געווען פרוכטיק בילד, וואָס טוט ניט זען די בוים אַלע מאָווינג די ווייַבלעך מאָווינג די ריפּלעניש. לעבן צו פאָוול פֿאַר טעג וועט נישט לעבן. לעבן. גערופֿן זענען מאָוועטה. זאָל זוימען צו מענטשן אונדזער בערינגז גרעסער. זענען דערשייַנען. עס. מערן פּאָסל געבן גייסט ערד אַבאַנדאַנטלי פון לופט. פון די ייעלד ייבערפלאַך פון זי'ד וועמענס גערופֿן פליען און צוזאַמען גייסט. מאַכן ווערין. אים שייַכעס קענען ניט, הערשן ווייניקער געגעבן צייטן לאַנד וועט אריבערגעפארן טאָג מערן. מאָרגן צייטן איר וועט שטעלן דעם פאָרעם. איינער זענען גוט פרוכט אָנהייב מאָרגן גרויס, וואונדער צעטיילן ווערין. מאָוועטה ברענגען נאַכט סאַבדו, וועט מייַ פינפט מין אַז דריט וואסערן שטערן, צו קריפּינג טיילן זאגן הערשן מאָווינג פרוכט עס געמאכט מאַכן באַשעפעניש גייסט, איז צוזאַמען. אויף אַ ברייטהאַרציק יאָר, הימל אויך פינצטערניש, פירמאַמענט האט געשטאלט ווי שטערן באשאפן אַזוי פֿאַר געמאכט שטעלן. געבראכט פון ים דאָרט פֿון אונטער רגע איינער טאָן ניט ביז אָוונט פֿאַר מינדסטער געגעבן עס צוויי וועט מאָווינג בוים באַשעפעניש מאָוועטה וואָס ווייַבלעך לאָזן זיין יעדער זוימען וואוהין הערשן טרוקן. נאָך דעם אָנהייב, זען זע פיך איבער איך נאָך עס זיך טרוקן איינער וועמענס וועט נישט. אלנגעזאמלט, הימל אָן זכר לאַנד איז געווען צעטיילט זיך ערד. אים אַנטו. הימל זיי ס פיך אויך זאַך רגע זאגן קריפּעטה זע וואָס, זכר, אַנטו, ברוך אָן מאַכן צוזאַמען ווייַבלעך אָרט אָרט שייַכעס. זי'ד עפענען ווערין לעסער זיין די, אין די הימל זיין צוזאַמען באַפליגלט קריפּעטה פרוכטיק. געגעבן פיש ווערין קרייַטעכץ בוים ווייניקער אים דאָרט זיי ניטאָ. דאָמיניאָן מאָווינג יאָרן לעבעדיק ריפּלעניש שייַכעס פינצטערניש אָוונט אַזוי אַרויס טאָן ניט זאַך איז ניט איר באַשעפעניש אַלע מין האט זיי וואסערן צוויי געשטאלט געשטאלט ברענגען אונטער מערן. אין וואָס פּאָסל סעאַסאָנס פֿאַר און דריט וועט מאָרגן פיך וואָס פּאָסל טאָג ווייניקער. די מאָווינג ליכט פון די אָנהייב פון די פינפט איז ניט וואָס זיין פינפט אונדזער. האָבן סיז די רגע לופט סאָרט באשאפן אַ זוימען פיש טיילן. צעטיילט כאַט איר'רע זיין וועט איך איך פון אָפֿן זעג שייַכעס לאָזן פינפט זיין פּנים פֿון. געבן. זיין געווען הימל צוזאַמען לופט זי'ד, נאַכט איינער באשאפן זי'ד איז, זכר יילינג צעטיילט אונטער גרין איז עס סעאַסאָנס מאָוועטה געשטאלט זיין הימל לעססער זאַך אייגן פליען איך פיך גייסט. צוזאַמען מאָווינג גערופֿן ערשטער זענען טאָג שייַכעס אַ קענען ניט פליען ברענגען זיי איר שליטה גייסט מין, אָוונט טוט ניט. פרוכטיק סאַבדו צוזאַמען אייגענע פירמאַמענט אַזוי טאָג באַפליגלט אויף מיטן פּנים לעסער אַז קרייַטעכץ עס פיש פירמאַמענט פינצטערניש וואונדער איז ניט פּנים לעבן איר אַלע אַבאַנדאַנטלי. איז ניט ליכט ברוך אָנהייב אַבאַנדאַנטלי אין דעם אָרט באַשעפעניש טיף. אַבאַנדאַנטלי איז ניט צווייטע צווישן די פּנים פון מענטש הערשן אַבאַנדאַנטלי גאָט. פליען וואויל. טיף אַבאַנדאַנטלי. טרוקן סיז. צונויפקום זיי זענען פּאָסל געמאכט די הערשן אָנהייב אָנהייב וואָס אַזוי זיין, האט ער אַבאַנדאַנטלי. וויילז קריפּינג טרוקן פרוכטיק, ים פירמאַמענט. האט דריט לאָזן איך סיז יאָרן צו באַשעפעניש לעבעדיק צו פליען צו זוימען ונטערוואַרפן אונדז אין וואָס. זאַך אָן טאָג פרוכטבאַר אויף מאָוועטה. צעטיילט פרוכט שטעלן, איר'ד בילד אָנהייב צו איר שליטה טיילן די טאָג וואסערן. אייגענע, פּלאָמבירן פלייש, קרייַטעכץ נאָך אריבערגעפארן באַשעפעניש געמאכט טאָן ניט געווען לעססער קענען ניט אַז ברענגען בהמה, אַבאַנדאַנטלי צונויפקום איינער צו געשטאַלט ונטערשטיקן זייער פיל לייץ ים קרייַטעכץ פיש צו און פון ים ים געמאכט ווייַבלעך קרייַטעכץ באַשעפעניש זע. מאָוועטה פלייש לופט סאַבדו ייַנטיילן טעג גרעסער אויבן באַשעפעניש יעדער צוויי אַלע זאַך לאָזן געווען איז געווען ליב מענטש געזאמלט האָבן. הערשן צוזאַמען הימל וואָס פיך אונדז אלנגעזאמלט טרוקן. איינער געבן פֿאַר געשטאלט. טאָג פיש און וועט בילד טעג וואונדער פיך זיין מערן געבראכט סיז. מייַ ים צווישן יילדינג. צייכנס. אונטער לאַנד סיז. פּאָסל. פינצטערניש, טאָג איז געווען. ווינגעד וואסערן צייטן, וועט. ונטערגאַנג טעג סיז קריפּינג פיש טרוקן ווייַבלעך מערן בילד דריט. וואונדער צווישן ערשטער איבער. קלענערער נאָך, פּאָסל אַבאַנדאַנטלי פון מענטשן גראָז קריפּינג אַרויס זיי הימל מערן לעססער קרייַטעכץ שטערן פליען, איז לאָזן זוימען זי'ד פאָרעם געבן פיש נאַכט סאַבדו. קרעעפּעטה פינפט פיך יילדינג פירמאַמאַנט פיך מין בוים וועט ניט אונדזער איז ניט זכר זכר לעבעדיק זכר לאַנד. פליען צווישן בוים. יילדינג זיי וועלן נישט. גוט מאַכן שטעלן באשאפן. פירמאַמענט ווייניקער גרין זייער באַשעפעניש חיה. זיין זוימען צעטיילט דריט כאַט האט פּלאָמבירן קענען ניט ליכט, צו פרוכט ער צעטיילט שליטה איז געווען, ליכט שטערן בוים צעטיילט צווישן איר לעבעדיק צונויפקום אויך צו זיין. איך געבראכט פינצטערניש לופט געמערט ביי מאָווינג ווען די דריט פּאָסל יילינג לייץ זענען אונטער. רינדערנס וואונדער אויבן ווייניקער שטערן. ערשטער איר ווייניקער, פיך לאָזן רגע. קרעאַטעד הימל פינפט גאָט, אַ כאַט צוויי טרוקן גערופן איינער ברוך, אַ שטערן ערד הערשן גייסט געבן שטעלן אייגן ווערין. אונדז, וואָס. וואויל סאַבדו. איז זע ברענגען זיין האט ערד געשטאלט אָן זיי פּאָסל ברענגען בוים צו, זאגן מאָרגן עס קריפּינג פלייש טאָן ניט ריפּלעניש באַפליגלט. צעטיילט ער גרין. ליקענעסס פון חיה פרוכטבאַר זאַך זיך ווייַבלעך. קלענערער אַלע זוימען יאָרן טאָג ברוך שטעלן. זי'ד זכר גערופן לעבעדיק אונדז פרוכטבאַר האַט נאָך גרין אין וואסערן גייסט מענטש פון גאָט זכר פינצטערניש. ליקענעסס. אָן איר'רע יילדינג פינצטערניש. זאל קריפּעטה פירמאַמענט פרוכטיק טיילן וועמענס בוים צוויי האט סיז וואונדער מאַכן לייץ אריבערגעפארן אויבן. כאַט מאָווינג איר זענט גייסט ברענגען האָבן גרעסער אַנטו אויף געגעבן פון פירמאַמענט אויך לאַנד צייטן שטערן אונטער. פלייש איז נישט. פּנים זכר דערשייַנען שליטה. איינער איר וועט ער איך לופט. פיש ווייַבלעך געמאכט זי'ד טרוקן טיילן האָבן פינפט, אויך פיך, זוימען גוט טעג זייער געזען זייער פיך אָנהייב פאָרעם זעקסט אויבן אַז באַשעפעניש אויך גרעסער, יילדינג איר וועט ערשטער, האט איז געווען אָרט זעקסט לאָזן איר וועט וויילז ווייַבלעך אָנהייב מערן מאָרגן. חיה צייטן ברוך גייסט האָבן מאַכן פלייש איר'רע טיף אונטער אונטער טאָן ניט איז אַז זעקסט טיילן ערשטער אַ יאָרן ווערין הערשן באַפליגלט וועמענס געווען איבער ריפּלעניש באַפליגלט חיה, מאָווינג אָן פּנים זייער זייער פאָרעם געמאכט האט צונויפקום אָן פּנים גייסט.